Il s'agit du FloodCast Ça pousse sa mère !
Putain !
Florent Bernard Bravo !
Adrien Ménielle Bravo !
Bravo !
C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Oui !
Oh bonjour !
Ouais !
La la la la la life is life La la la la la life is life La la la la la Ah ça fait du bien !
Bonjour, bonsoir et bienvenue Dans ce nouvel épisode du FloodCast ça fait deux semaines qu'on a pas fait d'émission Ah ouais ?
Comment ça se fait ?
C'était les vaccins !
Ah les vaccins !
Les petits vaccins !
Pour toi oui !
J'ai pris des petites vacs Toi t'as tourné, t'as fait des choses aussi T'étais bien occupé Ouais ouais ouais L'inverse des vacances tu veux dire ?
Tu pourras nous raconter ?
Euh non T'as pas le droit ?
T'es sous embargo ?
Non j'en sais rien Y'a rien, y'a pas grand chose à raconter Non mais voilà on a pris une petite pause Parce qu'on est le genre de personnes qui prenons des pauses à un mois des vraies vacances Voilà, c'est logique Encore une fois, juste toi On est pas concernés Mais voilà,
on est quand même contents de revenir Surtout aujourd'hui avec, nous recevons Voilà, tout simplement Et c'est un terme bien à moi que j'ai utilisé Ne soyez pas étonné, c'est un compliment que Je donne comme ça aux femmes Parce que je suis un allié, je sais pas si vous savez Je crois que vous avez quelque chose sur votre tête je pense Vous êtes deux queens Ah non mais je vous le dis C'est une couronne La première est productrice et autrice Vous l'avez peut-être vue ça et là Jouer des petits rôles dans les années Golden et Béguel Mais c'est bel et bien dans l'ombre qu'elle a œuvré à la production Si tout ça a existé c'est quand même pas mal grâce à elle Depuis elle a produit des émissions pour Canal+,
avec Monsieur Poulpe Les frères Pétoux sur la chaîne de Béguel Mais aussi le film Stéphane qu'on adore de Lucas Pastal Lucas Pastal hein Pas Pastor Lucas Pastor et Timothée Hochet Elle a co-créé récemment l'émission Soirée Mousse Pour la chaîne Twitch de Natoo Elle aura pas de coup de soleil sur le bout de l'île d'une esthétée Car elle a énormément de casquettes C'est Vanessa Briand Oh la la joli Incroyable J'ai le vacances je reviens avec une plume Tu l'as pas déjà fait cette femme Sûrement Je crois que tu l'as déjà fait Attends c'est toi ou t'as déjà pété Elle en est perdue La nouvelle version là La deuxième Queen est une habituée de l'émission C'est simple à chaque fois qu'elle vient Daniel Balavoine se retourne dans sa tombe Et pourtant il en a vu ce môme des années 30 Actrice,
autrice, futuveuse, propriétaire d'un salon de coiffure Et maintenant streameuse C'est Nathalie Ogieresco Je suis une Twitchos La Twitch chaussure La Twitch chaussure Et auteur de la chanson La Pita Je suis triste que tu ne l'aies pas mentionnée Auteur et interprète d'ailleurs Est-ce que tu as vu récemment ce qui s'est passé Je te l'ai envoyé Il y a quelqu'un sur Youtube qui a repris les chansons qu'on faisait de Balavoine Qui chante des recettes en mettant la vraie voix de Balavoine C'est génial J'ai hâte de voir ça C 'est incroyable,
on la mettra un moment dans l'émission Et ouais ouais, t'façon c'est les IA, c'est fou ce qu'on arrive à faire avec les IA aujourd'hui Mais c'est incroyable Pour moi elles vont nous remplacer Eh les machines, c'est terrifiant Mais en fait on va rester en autobus après Franchement,
pour moi c'est Terminator, tout ça quoi Matrix C'est Matrix Donc oui j'étais pas là parce que j'étais en vacances au Japon Oh J'ai découvert le Japon Et avant toute chose je vais vous le dire, j'ai des cadeaux pour Adrien Ménielle Des cadeaux ?
Des cadeaux Moi aussi j'ai un cadeau pour Adrien Ah ouais ?
Je crois que j'ai vu C'est quoi le cadeau ?
Oh non non Tu l'as posé là, tu me l'as mis sous le nez Le livre Alors montre lui le cadeau Non non c'est pour la fin, c'est marrant Ah c'est une recommandation culturelle du coup parce que j'ai rien d'autre J'ai d'abord un cadeau qui va sûrement te faire plaisir,
ce sont des Pez The Office Oh génial De Michael Scott et tu verras ils sont pas si mal faits, ce qui est rare C'est incroyable Ils sont très bien faits même Ils sont très bien faits Ah c'est génial, donc c'est un Pez Michael Scott et un Pez Dwight Schrute Je te j'ai causé de manger les bonbons,
je pense que c'est très vieux Il faut savoir qu'en fait c'est à Ah c'est vintage Ah c'est vintage, bah en fait Enfin vintage, The Office à 15 ans donc Enfin non Ouais un truc comme ça je crois Ouais remarque si c'est périmé du 15 ans ça peut être immense Parce qu'en fait au Japon t'as des quartiers Shinjuku bien sûr Shibuya Ebisu Evidemment Mais le quartier un peu geekos qui est un peu cool C'est Mario Mario Land Non mais t'as un endroit qui s'appelle Nakano Broadway Qui est en gros un espèce de stand commercial sur 3-4 étages Et les derniers étages c'est que des reventes de trucs de pop culture à l'ancienne Ah mais t'as dû se délecter J'ai rêvé d'allier dans cette ville J'ai acheté des Aliens,
des monstres de machin Et t'en avais pas en plus J'ai acheté cette sublime figurine de Jackie Chan Encore dans sa boîte Et en plus le Japon hélas en termes d'économie c'est une cata en ce moment Enfin c'est à dire que quand tu arrives Ah oui le Yen est bas tu veux dire Le Yen est très bas Et donc tu as un énorme pouvoir d'achat quand tu vas dans le pays Et donc du coup tu payes ça rien du tout Mais ce n'est pas le seul cadeau Anna Et je suis désolé la boîte est un peu abîmée Parce que la France ne fait pas toujours attention au bagage C'est pas très grave J'ai un deuxième cadeau Qui est assez surprenant Il s'agit d'une boule de bain Fast & Furious Ce que je trouve assez dingue Y'a un grand écart qui est assez Et en même temps Ça c'est une belle merde Non mais en même temps c'est moi Parce qu'il faut savoir qu'Adrien adore les boules de bain Il m'a déjà offert une boule de bain Que t'as détesté d'ailleurs J'ai haï l'expérience J'l'ai offert il m'a dit mais je vais pas l'utiliser c'est
nul J'ai utilisé j'ai pas aimé C'est vrai ?
Me commente J'ai pas trop aimé Quelle satisfaction tu as avec les boules de bain ?
Ça sent bon Mais ça crée un petit événement Mais oui c'est une petite fantaisie quoi Ça sent bon et en plus des fois y'a du genre y'a un peu un truc qui hydrate la peau dedans c'est pas que Alors c'est en ça où je te peut-être déconseille de l'utiliser Après j'prends pas de bain je suis écolo bien sûr Mais à mon avis ce qu'il y a dedans est terrible Vraiment je te déconseille de prendre un bain avec ça C'est au pétrole Ouais c'est ça à la sueur de Vin Diesel Boule de bain à l'essence Kérosène Tu vas faire des virages dans ta bigouine Ce qui m'étonne c'est que tu peux pas faire plus éloigné d'un truc relaxant et calme que Fast & Furious C'est ça c'est le grand écart qui est fort Non mais en plus ça veut dire que juste sur la boule c'est marqué Fast & Furious c'est ça le concept ?
Alors justement tu as plein de boules parce qu'au Japon ils ont beaucoup des trucs autour du hasard tu vois tout est un peu un jeu Ah les Gashapon tu veux dire Exactement et donc là tu as un des logos de Fast & Furious qui a 10 films et donc est-ce que tu auras le 2,
le 3, Tokyo Drift en l'occurrence Ah oui Tokyo Drift c'est génial D'ailleurs très peu de Drift à Tokyo C'est bien parce qu'il y a des petits schémas pour expliquer comment s'en servir Il y a vraiment genre le bain avec la boule pas dans l'eau avec une flèche ensuite la boule est dans l'eau et après rien C'est tout ce tuto Mettre la boule dans l'eau quoi Et donc c'était sublime Génial J'ai adoré le voyage au Japon,
toi t'es allé au Japon Nathalie ?
Plusieurs fois Je rêve d'y aller Tu l'avais fait dans ton vlog et je me suis dit mais bien sûr que c'est une expérience désagréable quand on dort dans une capsule Tu peux raconter aux gens ce que c'est C'est terrifiant mais en fait je voulais tester cette expérience avec ma mère qui je rappelle a 72 ans Je me suis dit ça serait marrant de le faire avec elle En fait c'est vraiment littéralement des capsules comme dans Matrix Vraiment tu es dans ta petite chambre qui n'est qu'un lit finalement Et ce qu'il y a c'est qu'il y a tout le monde qui est dans un mur de capsules et t'entends les autres ronfler T'entends les sonneries,
les alarmes Les broutes Mais t'entends tout, il n'y a plus d'intimité Et ma mère était vraiment en plus collée au mur qui était collée au WC En plus elle avait les chasses d'eau toute la nuit Et vraiment ma pauvre maman de 72 ans le lendemain matin je l'ai vue mais dans un état pas possible Ah vous avez passé la nuit dedans Je me suis dit ça va être super de partager ça avec elle Mais c'est la morgue mais vivant C'est un cauchemar Et t'sais t'as une espèce,
ta porte c'est juste un store que tu baisses Et les voisines d'en face riaient entre elles Et j'ai entendu ma mère soulever son store et faire Chuuuuu Stop please stop Et du coup ça les a calmées Mais elle aime ce genre de truc un peu farfelu sur le papier ou elle t'a vraiment suivi dans ton délire ?
Ah oui non elle aime bien mais même elle elle se disait ça va être fun et tout let's go Et c'était un hôtel spécial femmes c'était que pour les petites poulettes Les rennes comme tu les appelles Moi les rennes c'est pour moi, tu as fait tomber ta couronne Nathalie tu vas la mettre sur la tête tout de suite On a slay avec ma mère dans l'hôtel capsule Ils ont un vrai truc de séparer L'homme de l'artiste Déjà Non homme et femme puisque nous on est allé dans un hôtel où il y avait un hamam ou un sauna je sais pas je confonds toujours Et onsen Non mais c'était dans l'hôtel Non ça c'est un groupe Mais il y avait aussi le groupe onsen Et on avait pas de maillot de bain et ils ont dit mais il n'y a pas besoin de maillot de bain Parce qu'en fait c'est séparé et c'est à poil en fait Oui mais après je l'ai pas fait à des garçons,
oui oui, les gens sont pudiques, c'est pour ça que je ne suis pas allé.
Ah le petit pudique là.
Moi je suis pudique.
Moi je comprends.
Non mais en vrai ce genre de concept, tu as des hôtels mixtes, mais là en l'occurrence c'était juste pour les femmes.
Oui, oui, oui.
Mais le concept est chouette quand tu passes une nuit rapide et c'est vraiment pas cher en plus.
J'espère.
Dormir dans une boîte.
Ça se réserve vraiment comme une chambre d'hôtel ou c'est un truc… parce que moi en termes d'hygiène, c'est quand même carré un peu ?
Non, non, vraiment c'est carré de fou.
Oui, oui.
Là-bas tu manges par terre.
D'ailleurs je vous le dis, je n'ai mangé que par terre.
Même la rue.
Écoute, c'est délicieux.
Alors ils sont polis ou pas ?
Oh là là.
Est-ce que c'est un mélange de modernité et de tradition ?
C'est les deux.
C'est vraiment, je vous le dis, c'est les deux.
Non, c'est vraiment, j'ai adoré, je ne connaissais pas du tout moi, je sais que j'ai eu une image de pur geekos, mais je ne lis pas de manga, je ne regarde pas d'anime, la culture japonaise m'est vraiment très étrangère, pas du tout familière et j'ai vraiment découvert ça par insistance de ma compagne qui voulait aller au Japon et c'est vrai que c'est l'ambiance du pays.
Alors je n'y connais rien, peut-être que des experts me diront que la base de cette ambiance ce sont des choses terribles, mais effectivement les gens sont très gentils, très calmes, très polis.
Tu sens qu'ils sont un peu hypersensibles, à un moment Clara un peu plus extravertie que moi est allée voir quelqu'un pour lui demander où est-ce qu'elle avait acheté son t-shirt, la personne a paniqué, elle a pleuré tout de suite, elle a fait un petit pas en arrière,
pourquoi tu me parles, qu'est-ce qu'il se passe, alors qu'elle n'y est pas C'est vraiment mon peuple, il faut vraiment que j'arrive là-bas.
Je sais que c'est un méga cliché mais c'est vrai que la file d'attente dans le métro et le silence absolu dans le métro, oh la la, je prenais le métro juste pour ça, pour le plaisir d'avoir le silence.
Et c'est quoi ton meilleur souvenir là-bas du coup ?
Alors c'est terrible mais c'est les boutiques de Nakano Broadway parce qu'en fait ils revendent vraiment des jouets de quand on était petit, des années 90 et c'était assez dingue de voir un magasin de jouets de quand j'étais petit, c'est-à-dire qu'il y avait des boîtes et en plus c'est pas cher donc t'as un peu envie de tout acheter,
donc ça c'était assez ouf.
Après on n'a vraiment fait que Tokyo et on a fait juste une petite escale à Hakone qui est en gros une petite ville à côté qui est la ville où tu peux voir le Mont Fuji.
Et vous l'avez vue en plus ?
Et on l'a vue et ça c'est dingue parce que Clara elle a tout un rapport avec la nature, les choses comme ça donc ça la touche énormément des trucs comme le Mont Fuji, un peu moins mais je suis forcément touché de l'avoir touché et ça nous a fait trop du bien d'être un petit peu loin,
d'être un petit peu déconnecté parce que c'est vrai que c'est quand même une énorme ville Tokyo, la bouffe aussi c'est exceptionnel, j'ai adoré manger là-bas, les barbecues, les trucs comme ça.
Et ta chanson de karaoké du coup c'était ?
Moi j'en ai fait plusieurs, j'y ai eu pulp, moi je suis très, je trouve qu'en karaoké je suis très groupe anglais, mais vraiment anglais, british quoi, je trouve que ça se gueule bien, tu as des pulp, des oasis, mais tu vois il y a une ambiance où t'as envie de Franz Ferdinand,
des choses comme ça, ce serait quoi vos chansons de karaoké ?
Moi c'est Dalida, Paroles, à chaque fois, à chaque fois, paroles et paroles, écoute arrête !
Non mais c'est génial justement il y a un acting de Long et Dalida, c'est génial !
Et toi Vanessa ?
Moi je fais assez classiquement Don't Speak, The No Doubt.
Ah bah c'est pas si classique !
Quand tu dis classiquement j'aurais pensé à un truc genre Céline Dion, Franz Pigalle, ça raconte autre chose dans la partie du karaoké.
Non, Don't Speak c'est pas si... selon moi, selon mes critères, tu vois.
Toi Adrien ?
Moi je l'avais déjà dit dans le caste avec Rosa Bernstein, j'ai allumé le feu de Johnny.
Il est pas parti en vacances, il l'a dit, il est pas parti.
J'suis de mauvaise humeur, mauvaise humeur, j'ai le droit.
Ouais, Johnny je crois, je sais pas, j'en sais rien, moi je suis versatile en fait.
Pour les gens qui découvrent l'émission.
Attends mais qu'est-ce que tu t'es acheté aussi de Foufou ?
Ah de Foufou ?
Toi, pour toi.
Non mais alors moi j'ai pas fait le truc...
Des jouets de bébé, voilà.
Voilà, c'est ça, il m'en manque que ça.
Voilà, j'ai fait beaucoup de cadeaux aux copains.
Mais je suis très rassuré parce que...
Mais il est où mon cadeau ?
Clara est dessus, c'est pas moi qui l'ai fait.
Parce que tu... je le dis mais sur Whatsapp tu m'avais envoyé une photo d'un autre truc en disant je t'ai acheté ça.
C'était quoi ?
C'était une figurine de Minimi de...
Ah oui je l'ai vu parce qu'il était dans la boutique, il y avait un Minimoi de Austin Powers taille réelle.
Donc taille de l'acteur.
Je savais pas que c'était taille réelle.
C'est ça.
Mais pareil, ça coûtait 120 balles.
Mais tu m'as envoyé une photo de ça en me disant je t'ai acheté ça et...
Et ils t'attendent à ça du coup ?
Non non, c'est pas ça, c'est que j'ai pas répondu parce que je me suis dit mais si c'est vraiment ça, je m'en branle quoi.
Austin Powers, je m'en branle quoi.
Moi je savais pas si c'était sérieux ou pas donc je suis vraiment très rassuré que ce soit assez super.
Ah bah non, quand même.
C'est vrai que j'ai eu peur parce que tu m'as dit ah putain j'ai trop envie de te dire ce que c'est ton cadeau et tout.
Et après tu m'as envoyé ça.
Je me suis dit ah merde, c'est vraiment ça et tout.
Et donc j'ai vraiment pas répondu quoi.
J'avais fait les choses bien, je suis vraiment parti avec une valise vide, trois slips, deux t-shirts.
Mais en vrai ce qui est terrible c'est que quand t'as un enfant, c'est tout est allé à la petite.
Ah oui.
Pas tout apparemment.
Oui quand même.
Mais si y'a un truc cool qu'on a fait qui est pas un truc d'achat, c'est on a fait le musée Ghibli.
On dit Ghibli en fait.
Ah ouais ?
Les otakus disent ça.
Les italiens aussi.
Moi je rate tout.
C'est très compliqué d'avoir des places normalement.
Exactement, on a eu beaucoup de chance.
Comme le Mont Fuji, on a eu de la chance.
On m 'a expliqué qu'apparemment pour acheter ta place, y'a un jour précis dans le mois pour le mois d'après.
C'est ça.
Et si tu loupes, c'est terminé.
Et c'est un tirage au sort.
Et on a eu de la chance.
Calmos quand même.
Vous faites partie de l'élite.
C'est l'élite en fait.
Ouais c'est nous.
Y'a tellement de gens qui veulent y aller.
Oui et en vrai c'est pas cher.
C'est à dire que c'est vraiment le prix d'un musée normal, je crois que c'est 2000 yens donc ça fait 12 balles je crois, un truc comme ça et je connais par coeur maintenant.
Et c'est effectivement un tirage au sort et c'est assez exceptionnel parce qu'il n'y a pas beaucoup d'entrées.
Les photos sont interdites à l'intérieur.
Ça c'est génial.
Non.
Je vais te dire un truc parce que j'étais comme toi genre oui ça va mais c'est vrai que ça donne une petite magie à l'endroit.
Ah oui tu veux dire la magie djibli un peu.
La magie djibli.
Non mais de voir des trucs que du coup tu dis pas tant de monde que ça l'ont vu et ça donne une saveur.
Ça donne une saveur.
T'as pris des photos mentales finalement et ça c'est beau.
C'est un snapchat.
J'ai le souvenir.
C'est ce qu'il y a écrit à l'entrée.
La péloche des souvenirs dans la tête.
Excusez-moi comment vous vous appelez?
Comment vous vous appelez monsieur?
Monsieur tout de suite.
Allez vous êtes éditorialiste.
Vous êtes éditorialiste j'ai l'impression.
Je suis BHL.
Augustin Trapenard.
Donc on va faire le jeu du FloodCast.
Un passager d'un avion Ryanair entre Palma de Marorque et Malaga a trouvé une astuce pour ne pas payer de supplément bagage.
Qu'a-t-il fait?
J'ai l'impression que je l'ai vu.
Il a mangé ses effets personnels.
Non.
Il a tout porté ses vêtements.
Comme Joey dans Friends.
Moi j'ai vu des astuces sur TikTok où les gens bourrent une taie d'oreiller genre c'est un coussin.
Pas con ça.
Le coussin de cou là.
C'est un bon coussin et il y a leurs vêtements plein de trucs dedans.
Pas mal.
Une peluche.
Il a rempli une peluche de vêtements.
Il a dit c'est mon doudou.
Est-ce que ça implique une autre personne?
Non.
Il a fait tout ça tout seul comme un grand.
Vous donnez tous d'excellentes astuces en tout cas.
Est-ce qu'il a mis des vêtements avec énormément de poches et il a rempli ses poches?
T'es un pêcheur.
On a eu un gars qui avait acheté une veste de pêcheur et donc du coup il avait mis énormément de choses dans ses poches.
Mais après c'est des races, des petits trucs qu'il met dedans.
Et surtout c'est très chiant, pas à la douane mais juste avant.
En fait t'enlèves juste ta veste et tu la poses.
Je crois que parfois tu dois sortir les choses.
Est-ce que si?
Bah à l'aller, Air France, il fallait que je sorte le Mac, la Switch, ça peut pas rester dans le sac à dos.
Ils te le font sortir.
Oui mais là c'est un vêtement, tu le poses, je pense que c'est bon.
Est-ce que c'est quelque chose de moral ou pas du tout?
D'immoral?
Je ne saurais pas te dire.
C 'est pas genre avoir un siègement mais avoir un siège.
Oh il est revenu, il est revenu.
Pascal Chanvrèche.
Pascal Chanvrèche il est en train de s'étouffer dans son goitre.
Non mais j'imaginais, je sais pas, genre qu'il fasse semblant qu'il est handicapé.
Ah non, non, non, c'est pas un truc vénère comme ça.
Non, non, non.
Est-ce qu'il a rempli quelque chose de ses affaires?
Non.
J'allais te dire plutôt l'inverse.
Oh!
Il a juste pas pris de valise.
Si, si.
Mais c'est lié à la valise.
À l'objet valise.
Il a découpé la valise, il l'a compactée.
Tu t'approches.
Ah!
Est-ce qu'il en a fait un vêtement?
Il a dit ben quoi c'est mon, c'est ma veste?
Il a recyclé sa valise.
C'est un gilet pare-balles.
C'est une Samsonite.
Non, il a recousu, il a, non, attends.
Mais t'es pas si loin.
Ah ouais?
Je pense à un truc assez classique.
Parce qu'en fait les bagages, les bagages pour l'avion en cabine, c'est aussi la taille qui compte.
Donc qu'est-ce qu'il a fait pour que ça prenne moins de place?
Il l'a compressée.
Ouais, il l'a compressée, il l'a coupée, il l'a compactée.
Je vais vous le donner, vous êtes pas loin.
Une valise, il y a quoi sur une valise?
Les roues, il a coulé, il a coupé les roues.
Il a enlevé les roulettes?
Il a explosé les roues devant la personne, genre bon allez c'est bon.
Il a pété les roues.
Et il est rentré et ça a pu rentrer et il s'est fait applaudir par tout l'avion.
C'est vrai?
Oh wow, c'est une scène à mon avis...
Il est revenu, il est revenu, il est revenu.
C'est incroyable ce qu'il a fait.
C'est dingue ce que tu as fait.
Il a cassé les routes sur le bagage.
C'est donc ça les nouveaux rebelles en 2024?
Ce qui m'a fait rire dans cette anecdote, c'est qu'il s'est fait applaudir par tout l'avion.
Et c'était pour lancer ce truc un peu dans les transports en commun, il y a une tension quand même.
Il y a vraiment un truc, il y a une tension.
Moi ce qui me fait rire, c'est qu'il a dû avoir son petit moment de gloire, il s'est fait applaudir et après il est descendu de l'avion, il avait plus de roulettes.
Ça avait pas le coup quand même.
Ça pose quand même la question de qui sont les héros, parce que si on applaudit un gars qui fait ça, je me questionne.
Il n'y a plus de repères maintenant.
Ça me fait penser à une vieille pub Mentos, où la meuf elle pète un de ses talons et finalement pour ne pas s'embêter elle est tellement libre qu'elle casse le deuxième talon et les gens se retournent en mode waouh, meurt.
C'est un peu le thème des trucs Mentos.
Le gars qui se gare sur le passage piéton, le mec il fait ah ouais et il passe par sa voiture.
Et lui il fait eh ouais mec, je suis malin comme un singe moi.
C'était le slogan d'ailleurs, Mentos, malin comme un singe.
Personne n'a compris le slogan, c'était vraiment une cata.
Non mais c'est parce que c'était Ryanair également et que Ryanair, le monsieur s'est défendu comme ça en disant tout est en supplément, c'est ça les compagnies locaux, c'est le game, c'est le game du truc.
Donc c'est juste un gros rat quoi.
Ouais voilà, en tout cas énervé, un rat énervé.
Une compagnie aérienne propose, on y est toujours, propose des vols un peu particuliers, en quoi consistent-ils ?
Gamme de vols. Alors est-ce que c'est la destination qui est particulière ?
Pas du tout.
Je peux même te dire il n'y a que deux liaisons qui sont assurées.
Ah bah c'est que des vols de business class.
La compagnie.
Ah t'es tout seul.
Non, c'est Los Angeles New York ou New York Londres.
Et effectivement toi tu parles de la compagnie qui était une, je ne sais même pas si ça existe encore, en gros une compagnie que business, donc l'avion et business.
Moi je l'avais fait pour une pub je me souviens, j'avais fait la pub avec Gad Elmaleh et tu te dis ah génial et en fait ils ont très peu d'avions, il y a eu un problème avec un avion, trois jours d'attente pour l'avion, donc vraiment une cata.
Donc tu t'approches parce qu'effectivement il y a un truc en rapport avec le luxe, mais c'est plus précis que ça.
C 'est comme le MK2 Paradiso c'est ça non ?
Où tu peux regarder des films en même temps ?
Alors il n'y a pas de projection de films, il n 'y a pas de concerts, il y a des pièces, il y a des petits studios dans l'avion.
Il y a des capsules avec la mère de Natoo.
Il y a des douches dans tous les vols. Pas de douche.
Il y a des Youtubers qui ont fait des...
Attends, ils ont comparé ce vol à un euro j'imagine.
Souvent c'est ça, ils ne prennent pas juste des trucs.
Conclusion, le vol cher est mieux.
Merci, on ne s'y attendait pas.
Ok, alors attends, pas de douche, pas de lit, pas de cinéma.
C'est un service à bord qui est particulier ?
Non, ce n'est pas ça qui est particulier.
C'est vraiment une business assez classique.
Non parce qu'effectivement il y a des services à bord particuliers mais ce n'est pas ça que je vous demande de trouver.
C'est à qui ça s'adresse.
Aux femmes uniquement ?
Non, pas aux femmes uniquement.
Aux milliardaires uniquement ?
Pas aux milliardaires uniquement mais sûrement un peu vu le prix.
Clin d'œil, clin d'œil Adrien.
Que aux chiens ou aux animaux ?
Alors pas que aux chiens du coup.
C'est les gens avec des animaux ?
C'est ça.
Je n'ai pas oublié de mettre ton chien en soute, c'est génial.
A bord, c'est un service de luxe qui attend les animaux de compagnie.
Une cabine préparée avec phéromones, musique, phéromones ?
Non, ils font l'aumône, pardon.
Des serviettes à la lavande et d'autres conforts pour aider chaque chien à se sentir installé.
Une fois à bord, les chiens se verront servir à la boisson de leur choix, de plus une variété de friandises, de collations et de surprises.
Too much, mais en revanche, j'ai adopté un chien récemment.
Il s'appelle Gigi.
Il pisse partout chez moi.
Je l'appelle Gigi.
Gigi, arrête !
Je l'appelle Gigi son chien.
En fait, Gigi vient de la Réunion et elle a été rapatriée.
Elle a fait son voyage en soute et depuis, elle est vraiment traumatisée du voyage.
Dès que nous prenons la voiture et qu'on passe dans un tunnel, elle se met à trembler et à halter.
Elle stresse, elle a chaud.
Vraiment, j'aurais été capable de mettre un petit billet pour que Gigi respire des phéromones.
Ça peut changer parce que Francky, elle est aussi venue de la Réunion en soute.
Au début, elle n'aimait pas le train et maintenant, elle adore le train, le métro.
Genre, quand je la promène et qu'on passe à côté d'une bouche de métro, elle veut y aller.
Elle va vers les escaliers.
Elle adore le métro.
Elle est folle quand elle prend le métro.
Elle a fait de l'EMDR, peut-être.
Elle a une vie en dehors de moi.
Une belle phrase.
En fait, c'est tout même.
Juste accepter les chiens, ce serait bien.
On s'en fout, il y a des croquettes et tout.
Effectivement, tu as carrément même tout un tas de jeux pour divertir les chiens.
Il n'y a même pas ça chez nous.
Est-ce qu'ils ont une canisette avec la merde qui...
...
C'est déjà plus intéressant ça.
Si c'est un vol de Nord-Marc-New-York-Londres, c'est quoi, 6 heures ?
Oui, je pense que c'est ça, 6 heures.
Et Los Angeles-New-York, pareil, c'est assez court.
Ils ont le temps de chier, les chiens.
Et c'est tout de même très onéreux parce qu'il faut compter 6000 dollars pour le Los Angeles-New-York et 8000 dollars pour le New-York-Londres.
Le prix n'est allé que pour un seul propriétaire.
Un supplément est demandé si c'est un couple.
Je gagne ça tous les jours.
À la minute.
Sur RTL.
Mais cela dit, tu parlais des canisettes dans les avions.
Au Japon, c'est vachement bien, tu as à l'aéroport une zone de jeux pour enfants.
C'est quand même un truc très basique, très simple, mais qui est...
C'est tes enfants, ils te font chier.
C'est la transition qui te fait rire.
Les canisettes m'ont fait penser à l'ère de jeux concours.
À un certain âge, c'est la même chose.
Je ne veux pas du tout dire que le Japon, c'est génial et la France, c'est nul.
Je trouve que le président Macron fait un très beau travail depuis le début.
Cela dit, le 23 juin, tu vas chier dans la Seine.
Oui, c'est vrai, c'est prévu.
Mais il y a des petits trucs comme ça à Tokyo où tu te dis oui, c'est très simple à mettre en place, pourquoi ne le faisons pas ?
Et effectivement, la petite ère de jeux pour les enfants.
Il y a un truc que j'ai adoré au Japon, c'est les ATM, les distributeurs de billets.
Parce que tu adores l'argent.
Il y en a vraiment partout.
Je trouve qu'à Paris et en France en général, c'est dur d'en trouver.
Les banques...
Il n'y en a pas dans tous les coins de rue.
Il y a des banques partout, mais il n'y a zéro poubelle dans la rue.
Moi, je trouve que c'est à Tokyo qu'il n'y a aucune poubelle.
Oui, à Tokyo.
Mais tu parlais de quoi ?
Non, je disais à Paris où il n'y a pas tant de distributeurs.
C 'est quoi cette conversation ?
Oui, il n'y a aucune poubelle.
C'est drôle, je me le suis dit aussi.
Moi, j'aime bien avoir une petite canette dans la main quand je me balade, mais alors je me suis baladé avec une canette vide.
Une quantité de temps ridicule.
Il y a très peu de poubelles.
Mais comment ils font ?
Parce que c'est quand même propre dans la rue.
Ils ont des petites poubelles ?
J'imagine, dans leur sac à dos ou des trucs comme ça.
Pas si mal, ça va dire.
Je voulais en venir.
Dans les ATM, les distributeurs, les touches sont toutes douces.
C 'est-à-dire que...
Non, mais là, t'es un vendeur du Japon.
Allez, pas du rien.
FloBer, je ne comprends plus rien là.
Attendez, stop.
Non, mais c'est complètement narmole à mes yeux.
Ecoutez, pourquoi ils font ça ?
Pourquoi ?
Non, mais tu sais, les distributeurs, en France, c'est tout plat.
Jamais ça n'était un problème.
Jamais je me suis dit si seulement ils étaient douces.
J'ai dit que ça rajoute un peu de...
C'est comme les métros.
Je ne comprends pas pourquoi le métro parisien, il y a des carrés.
A Londres, pareil, tu n'as pas ça, c'est sur les côtés.
Et du coup, quand il y a des gens debout, c'est plus simple que les...
Je vous ai rechoppé.
Quand tu récupères les bagages, pareil, il y a une petite ligne au sol pour ne pas franchir.
Et au métro, tu as des trucs au-dessus comme le TGV pour mettre tes valises et tes sacs.
C'est rien, c'est des petits trucs.
Je deviens, ce dont je me moquais pendant des années, un gros bandeur du Japon.
Malheureusement, sur tous les aspects, la philosophie japonaise, je suis genre, pas mal quand même.
Je suis vraiment une merde.
Je ne suis pas au point de trouver les touches douces.
Oh non, je n'avais pas oublié aux gens avec le métro, c'est dommage.
Est-ce que vous savez ce que sont les Rage Rituals ?
Si, j'avais compris.
Ah oui, je sais.
Tu parles des délicieuses pastilles.
C'est les femmes qui payent 6 000 euros pour aller crier dans la forêt ?
C'est résumé, mais c'est ça.
C'est totalement juste ça.
Ce sont des stages où on hurle dans la forêt et ces réservoirs aux femmes sont des retraites organisées.
Très très chères.
C 'est un audio que j'ai capturé.
Ou alors en haut d'un volcan, des conneries comme ça.
Elles payent très très cher pour faire ça.
C 'est une heure ou c'est 5-6 jours ?
Ça parle de retraite, donc j'imagine que c'est sur plus de temps.
Je vais vous lire l'article.
Des retraites organisées pour les femmes durant lesquelles celles-ci peuvent libérer leur rage.
On peut observer des femmes au milieu de la forêt en train de frapper le sol à l'aide de bâtons et de crier.
Cet exercice fait partie de l'une des activités proposées par la Retraite à Destination des Femmes organisée par celle qui se fait appeler Mia Magic.
Oh les bonnes femmes, franchement.
Elles sont hystériques.
Elles ont besoin de taper le sol.
Y'a pas d'ADM à Paris !
Y 'a pas assez de banques à Paris, putain !
Je baisse les cartes !
Les ADM sont trop durs !
Beaucoup de personnes sont en colère, déprimées, tristes, effrayées, en proie aux doutes.
Les femmes en particulier.
Les femmes en particulier participent à mes retraites pour s'aider à guérir, a-t-elle expliqué sur Fox News.
Parce qu'il faudrait compter plusieurs...
Alors le truc où c'est ça, c'est que c'est 4 000€ pour participer à ses retraites.
C 'est que je pourrais le faire là, au Bois de Clamart.
Oui, c'est ça.
Chez soi, dans un coussin quoi.
Mais ça c'est un vrai truc qui existait, la Scream Therapy.
Développée par Arthur Jeannove en 1970, la Scream Therapy vise à libérer ses émotions par le cri Outre la catharsis.
Permise, cette pratique crée une réaction chimique similaire à celle que l'on obtient lorsqu'on fait de l'exercice, c'est-à-dire une décharge de dopamine.
Mais bien sûr, mais c'est comme le rire.
C'est juste le concept de payer très cher et de hurler.
C'est un truc que tu peux faire vraiment n'importe où.
On est ou on crie dans notre coude ?
3, 2, 1...
Gratuit.
Si je me sens moins bien.
Moi personnellement.
Alors, à l'heure des charges, je vais confesser quelque chose.
Oui, tu l'as fait.
J'ai pris l'argent d'une chronique sur RTL et j'ai tout cassé.
Mais est-ce que...
J'ai un peu honte, mais j'ai déjà payé pour aller faire un jeûne alimentaire.
Oui, oui, ça c'est...
Pour moi, ça c'est génial.
Il y a plein de gens qui m'ont dit genre, mais en fait, tu payes pour ne pas manger.
Tu vas au resto et ils te servent rien et tu gères pas.
Non, non, il faut que ça soit encadré, je ne sais pas.
Et en vérité...
Oui, mais tu t'es sans doute quand même fait arnaquer, je pense.
On va pas se mentir, Adrien.
T'as rien bouffé, t'as fait une rando et puis t'as payé les 3000 balles.
L'enfer, c'est que j'étais avec des gens qui passaient leur temps à dire vous avez pas trop hâte de manger une crème brûlée.
Ça parlait de bouffe pendant 4 jours.
Alors que moi, je voyais ça d'un point de vue un peu plus philosophique.
Un jeûne mental.
Et en fait, non, c'était horrible donc j'ai parlé à personne et je refusais de faire les randonnées, alors que c'était un truc jeûne et randonnée.
Parce qu'en fait, j'étais là, j'ai pas envie de parler à ces gens avec qui j'ai aucun...
J'aurais pu le faire toute seule dans une cabane.
Mais en même temps, le jeûne, après je connais pas ton rapport à la nourriture, mais moi je sais que ça pourrait m'intéresser parce que j'ai vraiment une addiction.
J'ai besoin d'être encadré, je pense que je craquerais.
Je n'arriverais pas à faire un jeûne.
Moi j'adore les petits jeûnes.
Parce que je suis youtubeuse.
Oh la cougar !
L 'émission fera un tournant très inattendu.
C'est que t'es dit youtubeuse, je l'ai pas eu tout de suite.
Si t'avais dit youtubeur, je l'aurais eu tout de suite.
C'est plus rare.
Bizarrement.
Mais oui, les jeûnes, moi j'avais fait les jeûnes de...
Tu sais, Robinson Latour, il faisait ça.
Il mangeait que des pommes Intermittent !
Il mangeait que des pommes pendant 3 jours.
Et tu chies en spray pendant une semaine.
Je l'ai fait une fois.
Ce qui m'a choqué, c'est les maux de tête.
Ça fait très mal à la tête de ne pas manger.
Il faut se purger.
Et c'est là où je confesse un deuxième truc.
Avant ce putain de jeûne.
Oui, je vais le raconter.
C'est fait un lavement à la poire.
J'ai fait une irrigation du colon.
Et vraiment, ce jour où vous vous retrouvez avec un tuyau dans le fion et quelqu'un qui fait ça va, ça va.
Ils vous disent qu'il y a quelque chose dans votre vie qu'il y a un problème dans la trajectoire de ma vie.
Parce qu'il y a une grosse machine où tu vois ta mère passer dans un tube transparent devant tes yeux.
Et c'est Jamy de Fred et Jamy.
Et apparemment, il y a des praticiens qui disent moi j'ai pas eu ça, un mec qui dit genre dis t'au revoir, et tu fais au revoir en regardant ta mère passer dans le tuyau.
C'est la matière fécale qui se décroche de tes parois intestinales.
Le bruit d'intestin.
Des trucs qui restent depuis des années.
Des cailloux presque.
Le truc où tu dis les mots de tête c'est pour ça que les gens qui disent ok après tu te sens tellement bien oui parce que pendant c'est horrible en fait.
C'est comme tous les trucs horribles, quand c'est fini tu te sens trop bien quoi.
J'ai eu mal à la tête pendant une semaine et quand ça s'arrête c'est génial et quand tu peux remanger, oui bah oui oui.
Je me plante des couteaux dans le torse pendant une semaine et quand j'arrête je me sens trop bien.
Bah oui tu n'as plus mal.
Mais comment vous gérez-vous votre stress ?
Votre colère ?
Non mais est-ce que vous trouvez des solutions ?
J'ai l'impression que vous il y a le sport.
Le sport c'est nouveau ça.
Le sport c'est le meilleur truc malheureusement.
Le sport avec Fabien Niel sur Instagram.
Allez le voir Fabien Niel coach.
Le frère de Jérôme Niel.
La dynastie.
Et les deux enfants de Xavier Niel.
On peut le dire je pense Jérôme.
Tu l'as outé là.
Il est très riche Jérôme.
Il est richissime.
Le sport c'est le meilleur truc.
Bah moi c'est nouveau le sport parce que j'en avais vraiment rien à foutre pendant à peu près 38 ans de ma vie je pense.
Quand tu dis rien à foutre c'est genre tu avais essayé et ça marchait pas ?
Ou juste tu voulais même pas t'entrainer ?
Je comprends pas.
Et en fait là je me suis dit ah justement j'ai beaucoup de colère parfois, est-ce que ça peut pas être l'occasion que j'aille foutre un peu de colère dedans ?
Et du coup j'ai l'impression que c'est là où je jette un peu de ma colère et de ma rage.
Moi c'était ma bonne résolution début d'année et je la tiens.
Bravo.
Franchement c'est la première fois que je tiens une bonne résolution et je suis très contente ça fait vraiment du bien.
Après moi j'ai pas d'excès de colère ou de rage.
Non mais même je sais pas de stress.
Tu te sens bien après le sport quoi.
Ah non le stress juste je me mets au sol en position PLS et je pleure un peu, c'est ce qui est arrivé pendant Dalsy.
Je pleure, je pleure et je dis j'aimerais me blesser, j'aimerais me tordre la cheville pour pas faire le Prime.
Non !
Et après je me dis je vais appeler des gens en fait, je vais appeler des gens pour me tirer de cette situation qui est irrationnelle et ça me calme.
Oui mais t'es entouré aussi, forcément c'est facile.
Oui avec des amis ouais.
Mais ça ça m'a fait... Mais peut-être avec ChatGPT Bien sûr, bien sûr.
Tu peux lui demander un...
Bah je me suis dit... C'est assez nul ChatGPT pour ça malheureusement.
Ah pour te consoler ça marche pas ?
Malheureusement évidemment testé de me confier à ChatGPT et ses conseils sont vraiment nuls à chier quoi.
Bah il te dit de faire un rage rituel donc vraiment ça n'a aucun intérêt.
Non mais c'est vraiment des conseils nuls.
Elle respire un peu.
Il n'y a pas des lignes genre SOS Amitié mais avec un nom plus cool ?
Ah oui c'est le mot SOS.
Non ?
Je sais pas.
Un pote un peu sympa ?
Blablapote.
Blablapote ?
Bah viens on peut lancer Blablapote.
Et quand même t'en ressors une expérience très positive.
Mais j'ai adoré.
Mais bien sûr parce que justement ça te pousse dans des retranchements de stress absolus et finalement il y a une libération et tu te dis bah j'en ai chier et j'en ai vraiment chier et du coup tu savoures le moment où ça se fait et ça se passe bien et c'est une célébration.
D'avoir dépassé ce truc là te fait du bien.
Et ça m'a débloqué des trucs de fou en vrai.
Parce que là je me suis lancée sur Twitch mais j'avais envie depuis des mois et j'osais pas en me disant gna gna gna je suis nulle, je vais pas assurer, je vais être ridicule, regarde-toi ma pauvre vieille, t'es moche et tu fais marrer personne.
Elle parle vraiment comme ça.
Et du coup, et là j'ai fait d'Alcide, je me suis dit bon c'est bon j'ai dansé en slip devant 300 000 personnes, je suis capable de tout en fait.
Et j'ai lancé la chaîne et ça se passe bien, je m'amuse comme une enfant.
Je suis trop content que tu fasses du Twitch.
C'est vrai, Adrien peut le dire, peut-être qu'il l'a oublié, je sais pas, mais moi je trouvais, déjà à chaque fois que tu viens ici mais tu es la meilleure invitée d'internet.
C'est-à-dire qu'à chaque fois, mais je trouve quand tu vas chez Mcfly et Carlito Il dit que j'ai oublié, il l'a jamais dit.
Quand tu vas chez Mcfly et Carlito, quand tu viens ici, souvent, moi j'adore.
Je suis d'accord, je suis d'accord.
Et je disais à Carl, il faut que tu lances ton podcast, il faut que tu lances ton podcast, et du coup tu le fais sur Twitch, je trouve ça trop bien.
C'est génial.
J'ai pas pu voir encore sur Ariamu, c'était hier soir, mais j'ai trop hâte de le voir et je suis sûr que c'est super.
Merci, ça me touche beaucoup.
Merci Michou, finalement.
Merci, Michou a transformé ma vie.
Michou, la bonne fille.
Je parle tellement de français, au final.
Est-ce que quand vous étiez ados, vous étiez en colère ?
Est-ce que vous étiez des ados un peu énervés, pas forcément contre vos parents, mais contre la société, contre l'école.
Ah oui, oui, les injustices.
Très.
Je répondais aux pions et aux professeurs et tout.
Après, j'étais vraiment dans ce truc de justice où, par exemple, un élève disait à son professeur j'ai pas pu faire mon devoir parce que ma soeur est à l'hôpital et elle est gravement malade.
Et moi j'y croyais, je disais, mais attendez, vous pouvez pas le punir, sa soeur est entre la vie et la mort.
Et je me levais comme ça en classe, mais oui, et du coup je me faisais coller pendant des heures et des heures alors que vraiment, la naïveté.
Ah ouais, c'est ça, le mauvais super-héros.
Le mauvais super-héros.
L'héros con.
Toi Vanessa ?
Ouais, alors le truc de la colère c'est que, moi je la ressentais mais je me disais qu'il fallait que je sois très souriante tout le temps et j'essayais de faire des blagues.
Des injonctions ça.
Je trouve.
Je sais pas si c'est plus...
C'est le patriarcat je pense.
Je suis une victime du patriarcat.
Est-ce qu'on peut juste reconnaître au temps de sa table que je suis une victime du patriarcat, ça me ferait une grosse guérison.
Bien sûr, bien sûr.
Je n 'ai pas envie de me remettre un cul dans le cul.
Je veux bien la peine mais là maintenant tu es dans le cul.
C'est ce que tu veux.
Je veux bien une tranquille mort qui trouve cette scène hilarante et qui a envie de la vivre et à la fois c'est terrifiant.
Mais oui, oui, j'aurais aimé moi qu'on m'apprenne à gérer justement la colère et à pas la ressentir en souriant parce que moi j'étais vraiment ça genre je souriais et j'étais là genre je me sens très mal j'ai envie de lui casser la gueule mais j'ai gardé la face.
Et voilà.
Très mauvaise gestion de la colère dans mon côté.
Ça fait beaucoup de torticolis du coup après.
Oui c'est ça.
C'est vrai que tu as eu une période où tu en avais tout le temps.
Mon truc chronique c'est ça.
Moi je me rends compte depuis quelques années je suis comme ça tout le temps.
J'ai des trucs comme ça, des codes bizarres.
C'est horrible, il y avait les photos de tournage des Leroy et je fais aucune n'est utilisable.
Un gobelin.
Ah je vois de quelle tête tu parles.
Et tu te frottes les mains comme ça.
J'ai caché mon or.
Il s'en met d'une colline.
Il faut décrire la grimace.
T'es au pied d'un arc-en-ciel.
T'es entre le sourire et les yeux poussés.
J 'ai un sourire et les yeux poussés comme si j'avais sucé un citron.
Un truc comme ça.
Un gobelin.
T'as la réaction de l'acidité.
Imaginez un méchant qui prépare un mauvais coup.
Il se frotte les mains.
Et d'ailleurs je vais vous montrer ça.
Les filles.
Les couines.
Il y a une youtubeuse qui s'appelle Dooms qui a fait une vidéo où elle se déguise en homme.
Mais c'est toi !
C'est un plagiat de moi.
Tu me l'as montré tout à l'heure.
Je n'avais même pas capté que c'était toi.
C'est un plagiat de moi.
La photo est hilarante.
Elle se met une chemise à carreaux et une casquette d'un groupe de métal.
Et je suis genre stop.
Je me déguise en grosse merde d'homme.
Un gros beauf.
T'as regardé la vidéo ?
Pas tout parce que c'est pas forcément mon style.
Et en plus le titre.
J'essaie d'être un mec pendant une journée.
Je drague mal.
Même ça c'est inspiré de moi.
C'est un plagiat de A à Z.
L'université McGill au Canada a établi un questionnaire très précis.
Allez McGill la série.
Que je suis en train de revoir.
J'en suis au sixième épisode et je trouve ça super.
C'est une girlboss en même temps.
Toutes les idées cheloues, visuelles.
Le dancing baby.
C 'était super.
A l'université McGill on apprend à faire des chatouilles.
McGilligilli.
Elle arrive sur Twitch.
Et ça avant Danser avec les Stars.
Elle l'aurait jamais fait.
J'ose des trucs de dingue.
Ça m'a libéré de mon carcan de blague.
Un questionnaire très précis pour définir le top 10 des pires douleurs possibles.
Je vais pas vous dire les 10.
Il y a des trucs très précis que vous pouvez pas deviner.
Une aiguille sous l'ongle.
Faut qu'on trouve les 10.
Au moins 3.
Je suis à la dérive.
Un accouchement.
Oui l'accouchement.
L'endométriose.
C'est sur parole.
L'accouchement est arrivé 3ème.
L'endométriose il n'y a pas ?
Il n'y a pas l'endométriose.
Je vois le genre.
Vous l'avez vu sur CNews.
Qui a été fondé.
Le top 1 je vous le donne.
Il est très dur à trouver.
C'est le syndrome douloureux régional complexe.
Bien sûr.
Provoqué par le dysfonctionnement d'un nerf suite à une blessure ou une opération chirurgicale.
Les symptômes font froid dans le dos.
Le patient ressent des douleurs permanentes de brûlure ou de gêne.
Parfois pendant plusieurs mois.
Le syndrome peut également causer une hypersensibilité ou des oedeves.
Le pire c'est qu'il n'existe aucun traitement pour les 50 000 français touchés.
Vous pouvez pas deviner.
Dans le top 10 il y en a 5 qui sont des douleurs.
Les migraines.
J'ai été assez surpris.
Mon amie Cathy en a.
Elle me dit c'est comme si on me plantait un poignard dans le crâne.
Elle s'est déjà fait planter un poignard dans le crâne.
Oh je l'ai tué.
Je l'ai déjà vue en crise.
Elle est en boule.
Elle a besoin d'être dans le noir.
Elle crie.
C'est terrorisant.
Possédée par le diable.
Le jour où ça arrivait on était dans ma maison de campagne.
Elle me dit il y a une manipulation très simple à faire.
Tu prends mon cou et tu le craques.
Je dis non je peux pas.
Je peux pas faire ça.
Du coup il y a quelqu'un qui l'a fait.
Qui s'est senti apte en suivant les indications.
La responsabilité est horrible.
Et heureusement ça l'a soulagé.
Mais je me voyais pas du tout maladroite comme je suis.
Oh non.
Lui faire cette manip en tout cas.
Mais c'était avant Danse avec les Stars.
Maintenant je l'ai fait.
Avec les pieds.
Et si je fais un coup du lapin c'est pas de ma faute.
C 'est comme ça.
Une épaule luxée je l'armais y'a pas de problème.
Je mets un peu de flamenco.
Voilà.
Mais oui c'est l'une des douleurs les plus courantes.
Et elle se caractérise selon plusieurs degrés d'intensité.
Pour certains la crise de migraine peut être très douloureuse.
Jusqu'à provoquer une sensibilité à la lumière.
Moi j'avais déjà eu ça effectivement.
C'est des migraines en thalmique.
Et ça c'était assez horrible.
Rache de dents.
Rache de dents n'en fait pas partie.
Marcher sur un Lego pieds nus.
Oh la la.
La pire douleur pour moi.
C'est la numéro un pour moi.
Et le truc là l'os du coude.
Quand on se le tape.
Comment ça s'appelle déjà ?
Adrien.
Et on continue comme ça.
Se retourner l'ongle.
Non mais un truc avec les ongles.
Se faire arracher un ongle.
C'est s'amputer un doigt.
Bah d'accord.
C'est à dire que certains penseraient à d'autres parties du corps comme le bras ou une jambe.
Mais c'est l'amputation du doigt qui provoque la plus forte souffrance.
Quoi ?
En effet il s'agit de la partie la plus énervée du corps humain.
Innervée donc avec le plus de dents.
Pas la langue ou l'anus.
Au niveau de l'anus il y a beaucoup de connexions.
Mais va t'amputer l'anus aussi.
C'est pour ça qu'on met des suppositoires.
Parce qu'il y a plein de connexions nerveuses et tout.
Du coup il paraît que ça va dans le corps.
C'est l'unique genre à utiliser.
C 'est très poreux.
Moi je connais une pote qui s'est déjà mis une gousse d'ail dans le cul.
Ah ouais c'est qui ça ?
Petite parenthèse Florence si je peux me permettre.
Mais c'était pour tuer un vampire.
C'était pour tuer un vampire non ?
C'était pour tuer un vampire.
C'est qui qui a fait ça ?
Ce serait ridicule de mettre une gousse d'ail dans son cul.
Mais pourquoi elle ferait ça ?
Non mais attendez.
Soit disons.
C'était avant qu'elle fasse dalsi.
Là il y a des vertus thérapeutiques.
Mais arrête.
Mais les gens sont dingues.
En même temps ça lui a permis de faire dalsi quoi.
Pardon ?
Mais c'est pas du tout moi.
Non mais pardon.
Mais parce qu'il pensait que c'était Gaël Garcia Diaz.
Elle aurait dû.
Toi tu devrais prendre des vacances comme Flo.
Là ça va pas du tout.
Je n'ai ni les moyens ni quelqu'un pour m'accompagner.
Une gousse d'ail dans les fesses moi ?
Jamais.
Pour des vertus thérapeutiques ?
J'en sais rien apparemment.
C'est ce qu'elle m'a dit.
Dans un stage de rage.
Mon ami a cru voir des articles.
Qui disaient que c'était bon pour la circulation sanguine.
Bon après une gousse d'ail dans le cul peut être un...
On peut se permettre un titre un peu...
À l'ancienne pour une fois là.
On a été sages pendant les derniers trucs là.
Peut-être que c'est...
Elle a cru que c'était beaucoup mieux qu'un médicament.
Peut-être, peut-être mais après...
Le lobby des pharmacies.
Là.
Écoutez il y en a encore.
Tu aurais dû l'appeler Gousse ton...
Ton bar.
Ton café.
Tu aurais dû l'appeler Gousse.
Soirée Gousse.
C'est ça le titre.
Mais je vois pas pourquoi tu...
C'est toi qui a raconté.
Si c'était moi.
Si c'était toi ça aurait été trop marrant mais c'est pas le cas du tout.
On imagine bien.
Je sais pas si vous avez trouvé les autres.
Attends, attends.
Les pires douleurs.
Perdre quelqu'un qu'on aime.
Brûler une verrue.
Un truc avec les yeux.
Quand j'étais petit j'avais une verrue au pied.
Et on m'avait dit on va te la brûler.
Et en fait c'est rien.
Sauf que j'avais 6 ans.
Donc je pensais que c'était genre vraiment on allait me brûler le pied.
Enfin je voyais un chat lumeau.
J'ai grandi à la campagne.
Alors attention il me semble que les verrues aussi c'est très...
Psycho...
Somatique.
On a mis Adrien.
Ecoute-moi bien.
C'est viral.
Une bonne gousse d'ail dans le cul.
Non mais attention on est dans ce registre.
Un jour ma mère j'avais une grosse verrue sur le poignet.
Elle t'a mis du scotch ?
Attends laisse-moi parler c'est du mansplaining là que tu fais.
T'as pas honte ?
Sale type.
Dans les douleurs il y a le patriarcat dans la lisne.
Il a pas mal.
Il est en train de lui mansplainer le mansplaining.
C'est dans les 10 douleurs.
Une mise en abîme franchement.
J'ai crié dans la forêt !
Bon écoute-moi bien.
Alors quand j'étais petite ma mère a coupé un oignon en deux un soir de pleine lune.
Elle l'a mis dans ta chaussette ?
Ta gueule !
Et elle a frotté la moitié de l'oignon sur ma verrue.
Et elle m'a dit tu vas voir demain ça sera parti.
Et effectivement dans les jours qui suivent ça a disparu.
Et je pense que c'est parce que c'est un peu...
Non mais vraiment.
Dites-le dans le chat.
Je pense qu'il faut passer à la promotion d'un oignon qui guérit les verrues.
Allez chez le médecin.
Allez merde !
Ma grand-mère boit son dépit.
Non mais pour le coup la guérison on sait que c'est l'effet placebo en fait.
Mais la verrue en tout cas.
L'apparition de la verrue c'est...
Généralement psychosomatique ça veut dire que c'est l'apparition qui est liée à...
Bon la guérison.
Mais ça du coup c'est tous les trucs.
Après il y a des choses qui soignent avec des gousses.
Apparemment.
Pas n'importe où mais...
Un truc avec les yeux non ?
Non ça j'étais surpris parce que pour moi c'est un peu le truc...
Bon du coup attends.
L'amputation du doigt c'est tellement précis en fait.
Qu'est-ce qu'ils en savent en fait ?
Il y a un sondage ?
Combien de gens sont payés à amputer le doigt dans les sondés là ?
C'est n'importe quoi.
Ah peut-être une fracture de la côte parce qu'après quand tu respires c'est une douleur qui te suit tout le temps.
Non j'ai l'impression qu'il y en a plein.
Y'a les gardiennes qui pourraient témoigner de ça.
Se briser la colonne vertébrale à plusieurs endroits j'imagine.
La ponction lombaire j'ai déjà fait c'est horrible.
Ah ouais ?
C'est un des premiers FloodCast où on avait parlé de ça.
Un cauchemar.
Avec Patrick Beau.
Oui et bah moi j'en avais parlé avec Patrick parce qu'avant de le faire j'avais su que Patrick l'avait fait et je lui avais dit...
Et sans gousses d'ail dans le cul.
Et moi sans tuyause qui est rare.
Si elle écoute le FloodCast...
On l'embrasse d'ailleurs.
Mais ouais Patrick je lui avais dit je m'attends à vraiment vivre un enfer et tout et il m'avait dit genre franchement tu verras ça va c'est pas si l'enfer.
Il a fait le bon enfer.
Et après il m'a dit je pouvais pas te dire évidemment que j'allais vivre un enfer.
Aïe aïe aïe aïe.
En même temps ça t'aurait peut-être aidé de t'attendre à un truc horrible et peut-être que en comparaison ça aurait été moins pire.
En vérité je pense que j'aurais préféré savoir que c'était pas bien.
C'est ce que disent parfois certaines personnes de l'accouchement.
C'est à dire que quand on te dit à quel point c'est dur, horrible et machin ça permet un peu de mieux le vivre.
Je prends des pincettes parce que je suis j'en ai aucune idée.
J 'ai un allié.
De la technologie utérus.
C'est impossible à deviner là ton truc.
C 'est des fractures.
Dès lors qu'il y a amputation du doigt c'est n'importe quoi ce truc.
Il y a la maladie de Crohn.
Inflammation et appaississement de la paroi à cause des ulcères et même des perforations de l'osophage jusqu'à l'anus.
C'est Pete Davidson qui a la maladie.
Un truc avec la langue non ?
Non j'étais surpris aussi.
Il y a une piqûre de fourmi particulière qui s'appelle la fourmi balle de fusil.
Il n'y a pas eu des Youtubers qui ont fait ça ?
Des Youtubers fonçant en ce moment pour tester une des pires douleurs au monde.
Faites une pause sinon.
Et créez un nouvel arc.
Si je peux me permettre de profiter de cette tribune publique parce que vous parlez des fourmis qui piquent et qui font hyper mal.
J'ai le souvenir d'une scène d'un film quand j'étais gamine et je cherche quel est le film et je ne le trouve pas depuis des mois.
C 'est un film où il y a une scène où il y a un gars dans la jungle et il se fait bouffer par des fourmis et c'est un rite initiatique.
Je peux demander à ChatJPT.
Je ne trouve pas quel est ce film et c'est un film qui nous a traumatisé avec ma grande soeur.
Il se fait manger ?
Il est dans une rivière contre un arbre dans mes souvenirs et il se fait bouffer par des fourmis mais c'est normal, c'est le rite.
Ah donc il meurt quand même.
Ça se trouve c'est le lagon bleu.
Donc Animal Holocaust, t'as des trucs un peu comme ça mais je ne pense pas que ça t'aurait le plus marqué.
Salut Chat !
Cite moi un film dans lequel un homme à l'occasion d'un rituel se fait dévorer par des fourmis.
Pas un s'il te plait, rien.
Non mais t'as pas dit s'il te plait.
La suite des 290 euros par mois sans apport.
Offre valable jusqu'au 30 novembre 2025 pour une BMW une 16ème sport design, LLD 39 mois 30 000 km.
Réservé aux particuliers si accord BMW finance.
Condition sur BMW.fr Au quotidien prenez les transports en commun.
La scène que vous mentionnez se trouve dans le film Les Bronzés
Waouh !
Elles vont nous remplacer !
Et voilà ta réponse !
Dans un club de vacances.
Attends.
Elles vont prendre notre place vous m'entendez ?
Non c'est un film américain.
A joie.
Vous faites référence à Indiana Jones et le royaume du crâne de cristal.
Il a vu 4 films cette GPT.
Cela dit là il est nul à chier.
Mais je me suis rematté les 3 Seigneurs des Anneaux.
Et je regardais les 2 tours.
Je dessinais en même temps donc je n'avais pas trop suivi ce qu'il s'était passé.
On arrive à la scène du gouffre de Helm.
Je vois tous les gars ils sont prêts au combat.
C'est une scène importante.
Je n'ai pas trop suivi tout ce qui a amené à cette scène.
Du coup j'ai pris en photo ma télé.
J'ai envoyé à ChadGPT.
Je lui ai dit est-ce que tu reconnais cette scène ?
Il m'a dit bien sûr c'est la scène du gouffre de Helm dans le film Les Deux Tours.
Et je lui ai dit est-ce que tu peux m'expliquer les événements qu'on menait à ce truc ?
Il m'a fait la liste des trucs.
Il y a Christian Clavier qui est arrivé.
T'as pas vu le film ça se trouve tout est faux.
Il a dit que sur un malentendu ça peut marcher.
Il s'apprête à conclure.
En fait on se rend compte que ChadGPT n'a vu que les bronzés.
Donc je sais pas si ça marcherait avec un film moins connu que Le Seigneur des Anneaux mais j'ai été quand même bluffé.
En tout cas les auditeurs vous avez entendu peut-être est-ce que c'est un truc qui vous parle, n'hésitez pas à envoyer un message sur l'Instagram du FloodCast, on transmettra Vanessa.
C'est un indien dans la ville.
C'est JimSix dans un indien dans la ville.
Est-ce qu'il y a des trucs qui vous vous trigger direct dans les... Les douleurs ?
On va pas faire les dix.
Dis nous vite fait.
Tu peux pas juste nous les dire ouais.
Je vous les dis tous.
Ah oui oui.
Le syndrome douloureux du régional complexe.
La piqûre de la formie, balle de fusil en 2, l'accouchement en 3, l'amputation du doigt en 4, la maladie de Crohn en 5, la polyarthrite rhumatoïde qui est une maladie délirative qui touche les articulations.
Elle se caractérise par un enradissement et un gonflement de plusieurs articulations doigts, poignets, genoux.
Maladie auto-inhume, fibromyalgie.
Fibromyalgie ?
Exactement.
Tu connais ça ?
Ouais ouais je connais.
Douleur intensifiée sur plusieurs parties du corps provoquant de la fatigue, des vertiges, une raideur des articulations, des nausées et même des problèmes de vue.
La colique néphritique.
C'est le canal urinaire qui est bloqué par un calcul renard.
Calcul renard, sacré pan !
Ouais, c'est un liqueur, c'est à ma fille.
Coca Coca.
Je le lis à ma fille en ce moment, c'est de la bibliothèque rose.
La migraine en 9 et donc la névralgie du trijumeau en 10 qui est un petit film d'audiard aussi.
Elle serait due à la détérioration de la gaine protectrice du nerf trijumeau, un des plus volumineux de la boîte crânienne.
Je touche du bois de ne pas avoir ça.
T'as bien fait.
Donc oui, c'est quoi les trucs qui vous trigger directement ?
Les bruits de couteaux sur les assiettes ou les craies sur les tableaux ?
Il y a des trucs comme ça qui vous...
Il y a 3 jours, j'ai lancé Titan.
Ah !
J'ai eu beaucoup de mal à regarder.
Ça m'a fait du mal.
Mais par rapport au visuel ?
Titan de Julia Ducournau.
Ça a été douloureux pour moi.
J'ai pas trop apprécié du coup.
Parce que c'est beaucoup le corps.
Elle se gratte le ventre, elle est enceinte, elle arrache sa peau.
Il y a du pétrole.
Je ne sais pas ce qui sort de son ventre.
Elle met du scotch pour cacher qu'elle est enceinte.
Elle se met une gousse d'ail dans le cul un moment.
Horrible !
Et ça, j'ai eu du mal à regarder.
Moi, Titan...
Le body horror, j'ai eu beaucoup de mal à regarder.
Je comprends.
Quand elle se pète le nez sur le lavabo...
C'était trop !
Je vais aller chercher le dessert parce que je mangeais en même temps et je trouvais des prétextes pour m'enfuir dans la cuisine.
C'est important de beaucoup manger devant des images aussi horribles.
Dans le body horror, aïe aïe aïe aïe.
Mais moi, le problème que j'ai avec Titan et désolé, je vais peut-être un petit peu spoiler Titan.
C'est qu'elle est enceinte après avoir couché avec une voiture.
Je caricature mais ça dit des choses plus intéressantes que ça mais c'est un peu ça sur le papier.
Et du coup, pendant tout le film, j'imaginais à la fin accoucher d'une petite voiture.
J 'imaginais le docteur sortir vraiment une Hot Wheels.
Le docteur qui dit Tenez, la télécommande.
Regardez, les quatre roues sont motrices.
J'avais envisagé que ça puisse être un casque moi.
Je sais pas ce que ça raconte sur moi dans le côté pratique.
La sécurité avant tout.
Mais sur le body horror, moi j'ai eu l'opportunité de voir le film de Coralie Fargeat à Cannes qui s'appelle Substance.
Substance.
Substitut alimentaire.
C'est un vrai film qui est très mauvais.
C'est un ancien flic qui devient pion dans une école et qui se bagarre avec des élèves un peu Pas mal, pour moi un bon pitch.
Pas le même genre Substance.
Mais c'est vrai qu'il y a énormément énormément de piqûres et d'injections et de trucs comme ça.
Moi je sais que ça me fait rien du tout mais t'avais des gens, ça les foutait dans un état vraiment vraiment pas possible.
Mais du coup la projection était cool à Cannes pour ça parce que il y a eu des surréactions pendant le truc quoi.
Mais moi ça me triggere pas ça.
Moi j'avais été juré à Gérardmer et j'étais allé au BIF aussi il y a quelques années.
Et c'est vrai que ce qui est assez marrant avec ces trucs là c'est que c'est là où tu vois les réactions très différentes des gens.
Moi par exemple j'ai tendance à rire mais c'est pas parce que ça me fait rire la violence C'est le rire nerveux des entamants quoi.
Dans Titan moi j'ai eu 2-3 phases alors déjà parce que je pensais à une petite voiture qui sortait du utérus mais j'avais des phases où vraiment ça me faisait rire parce que c'est trop pour moi.
Moi j'adore les films d'horreur mais là sauf que pendant la première partie du film t'es vraiment confronté à de la violence et y'a pas trop de dialogues et t'as pas de gens équilibrés qui peuvent donner un angle rationnel.
Sans vouloir spoiler l'intégralité du film mais t'as aussi ce truc de Vincent Lannon qui a perdu son fils qui est très musclé à mon avis il voit Fabien Niel coach.
Non mais c'est que l'ambiance est déjà très dure y'a pas que le Body Horror.
Moi j 'aime bien l'histoire mais c'est juste que trop de violence.
Mais c'est marrant on est pas touché par les mêmes trucs parce que pour le coup le Body Horror j'arrive à me dire c'est faux, c'est tellement grotesque que du coup ça va alors que par exemple les films d'Ari Aster je reveux pas les voir parce que je pense que je pourrais et moi je sais que Midsommar et on en parlait avec Clara aussi,
je pense que si Clara et moi on le voit, potentiellement on émerge pas la tête de l'eau et on s'en sortira pas je pense.
Non parce qu'Ari Aster le truc c'est qu'en plus t'as les nappes musicales t'as les bruits de trucs très...
Ça joue sur des trucs qui pour le coup trigger à fond et ça serait trop compliqué je pense.
Non mais je comprends complètement.
Toi Adrien il y a des trucs comme ça qui te...
Genre au cinéma quoi ?
Bah là on est parti sur le cinéma c'était plus généralement ça pouvait être des bruits, des trucs...
Ah non je sais pas.
Moi je sais que les ongles retournés par exemple c'est vrai qu'ils me terrifient.
Dans les films ou...
Non mais quand j'étais petit je vais t'expliquer, quand j'étais petit il y avait du parquet dans ma chambre et quand je jouais aux petites voitures et tout j'imaginais toujours mon ongle entre les lattes de parquet qui allait se retourner.
J'avais toujours cette peur irrationnelle parce que je me suis jamais retourné l'ongle et c'est des trucs qui me mettaient mal.
Non moi les...
Je déteste les chuchotements dans les micros mais c'est pas...
T'allais le faire c'est ça ?
Non mais la mode de l'ASMR a dû te régaler quoi Elle est arrivée en France.
Il y a la violence montant moi.
Vraiment où les pubs où ils disent Profitez de l'oeuvre Ça me rend fou je déteste ça.
Moi j'ai ça avec les bruits pardon.
Non mais en fait je pense que mon cerveau se dit normalement un chuchotement tu l'entends pas aussi distinctement et il y a un truc qui me rend fou quoi.
C'est drôle.
Un chuchotement c'est fait pour être juste ça tu vois.
Même si on chuchote dans l'oreille je pense que ça me rend fou.
C'est le chuchotement amplifié en fait.
Ouais j'aime bien l'ASMR.
Moi ça me tend vraiment vraiment pour de vrai ça m'énerve.
J'allais te dire moi c'est les bruits continus sourds vibrants genre tondeuses et tous ces trucs là qui peuvent vraiment me faire vriller les sons répétitifs saccadés ça peut me faire péter un câble donc j'ai tout dans mon casque un petit bruit que je mets souvent sans musique d'ailleurs et que je fais en fait j'ai tout dans mon casque quasiment sans musique dans Paris.
Ouais je comprends.
Pour ne pas avoir à supporter ça je pense.
Je comprends complètement.
Alors télévision le 27 juin à Lille, c'est devenu le sujet de la poursuite je donnais un thème au début télévision le 27 juin à Lille le camembert va ouvrir un café inspiré d'une émission télévisée à votre avis laquelle ?
Alors attention, Fort Boyard.
Donc c'est pas ça.
Pas interdit, pas Fort Boyard, pas celui auquel tu penses Adrien.
Euh...
Qui veut gagner des millions ?
La roue de la fortune.
Non un truc plus récent.
Attends c'est un jeu télé ?
C'est une sorte de jeu.
Un jeu qui est toujours actuel ?
N'oubliez pas les paroles.
C'est Nagui.
Ah les 12 coups de midi.
Quelqu'un m'a cité dans les 12 coups de midi d'ailleurs on l'a jamais dit mais...
Ça reste une sorte de résumé.
Oh monsieur.
Et le visage de Jean-Luc Rechman qui se dit, j'espère que c'est pas un mec problématique parce que j'ai aucune idée de qui est ce gars est assez drôle.
Il fait genre ah qui ça ?
C'est drôle.
Qu'est-ce que ça pourrait être ?
Une émission culte.
Qui passe encore aujourd'hui.
Oh les chiffres et les lettres s'arrêtent vous avez vu ça c'est fou.
Ça m'a fait bizarre un peu.
De connaître la fin de ça, c'était bizarre.
C'est bizarre parce que je me suis dit bon ça va les vieux ils aiment tout ça mais est-ce que ça veut dire que du coup il y a une nouvelle génération de vieux qui s'en bat les couilles ?
Je sais pas.
Pour moi c'était sûr que ça allait marcher indéfiniment.
Et on va devenir illettrés en fait.
J'ai déjà perdu beaucoup de vocabulaire.
Sur qui on pourra compter.
C'était fou quoi.
Arrêtez là.
On sent qu'elle a vendu un best-seller à l'époque.
T'as nié les mots.
Elle n'arrive plus à baisser ses mains.
Motus.
Moi j'aurais adoré le Trésor de Pago Pago personne ne se souvient de cette émission en 1996.
Ah mais si avec le train.
Ça c'est, tu comprends, sur la pièce de Gia Pattane.
Ah oui, non.
Ces émissions elles sont gées et j'adorerais les revoir en vrai.
Mais il y avait l'émission d'Infant-Héros aussi avec le serpent.
Vous vous souvenez de ce truc ?
Mochu Patachu.
Ah putain.
Vous l 'avez pas ?
J'ai 80 ans.
On mettait des oignons sur mes verrues et on les mettait devant le poste de télévision.
J'étais seule et j'avais froid avec ma mère venue de Pologne.
Mochu Patamu.
Nous n'avions que des gousses d'ail à manger.
On savait plus où les mettre.
Alors on les rangeait où on pouvait.
C'était Mochu Patamu exactement.
Incroyable.
C'était génial ce jeu.
C'est un serpent qui parlait c'est ça ?
Non pas du tout.
C'était une sorte de jeu de lois.
Il montait des serpents et des fois il y avait des pièges.
C'était génial.
C'est une émission qui passe encore le samedi soir.
Taratata c'est juste aller voir un concert.
Oui mais il y a Nagui.
C'est servi par Nagui.
Taratata c'est un concert avec Nagui en fait.
Le déco penché.
Alors non c'était pas VTEP.
Ah euh...
Ah bah non c'est pas ça.
Parce que j'allais dire touche pas à mon poste quoi.
Pas Massinger mais on est pas loin.
On est sur ce genre d'événement.
Ah bah danse avec les stars.
Chante avec les stars.
Alors chante avec les stars c'est quoi ?
Mais c'est The Voice.
Il va y avoir un chaos.
This is The Voice.
On a raté.
C'est la première fois dans l'histoire du FloodCast.
Donc fin de saison.
Un lieu unique qui reprend les codes visuels de l'émission avec une décoration immersive explique Vincent Radix à la tête de TVC Live.
Radix qui est un perso de Mission Cléopâtre.
La société qui pilote ce projet ultra ambitieux dont le budget s'élève à 3,5 millions d'euros.
Pour un truc qui sera nul malheureusement.
Désolé.
C'est un concept novateur qui fusionne loisirs musicaux et restauration avec un restaurant, des salles de karaoké où les chanteurs en l'air pourront repartir avec la vidéo de leur prestation.
Ça s'appelle un karaoké.
Petite vidéo de la prestation.
Peut-être le truc que j'ai moins envie de voir après une soirée karaoké quand même.
Des soirées à thème, blind test, fan club et des concerts.
Dans ce lieu ouvert 7 jours sur 7, les clients du restaurant pourront manger une cuisine maison conviviale et accessible promettons, et retrouver des références à l'émission.
Jusque dans leur assiette avec des plats à l'aveugle.
Tu sais dans The Voice t'as le sens.
Y'a des Big Flo et Olive.
Des olives.
Big Flan et Olive.
Au menu.
Y'a des...
Florent Panini.
On est encore là ou pas ?
Nous les Leroy au cinéma.
Y'a Mika, Zazie, Jennifer.
Qu'est-ce qu'elle est belle Jennifer pardon.
J'suis un beauf, j'ai vu dans Drag Race le premier épisode.
Tu sais qu'elle attend l'amour de ses rêves.
Mais sous le soleil uniquement.
Si il pleut elle est pas là.
Au soleil s'il te plaît.
Sous le soleil c'est la série.
Ah oui pardon c'est Obispo.
Vous savez que c'est une reprise ?
Au soleil.
Ah oui ?
Et j'attends la chanson aussi.
Au soleil.
Ah non c'est peut-être J'attends l'amour.
En fait y'en a plusieurs.
Le premier album de Jennifer.
Et y'avait aussi Ma résolution.
C'est une chanson américaine à la base.
Ma révolution je crois.
Tout est un petit peu...
Je suis passé un peu à côté de la carrière de Jennifer.
Je vais pas vous mentir.
C'est Jennifer ou quoi ?
Lucas Pastal.
Tout est un peu manqué.
Toi t'adores les mêmes en fait.
Ils ressemblent.
C 'est drôle.
Des hamburgers en forme de buzzer.
Et le tour en écoutant de la musique live.
Ambuzzer.
Non.
C 'est pas le thème de l'album.
C'est à la hauteur de ce thème à chier.
Des microles mops.
Et ça je vous le dis à Vandalsi jamais.
Personne n'aura tenté ça.
Merci Michou.
Et d'ailleurs les castings de The Voice et The Voice Kids auront désormais lieu dans cet endroit.
On joint l'utile à l'agréable.
C'est nul.
Non mais pas l'émission mais les prêts.
Et donc ?
Pour les clients ça change rien quoi.
Ils voient des chanteurs quand même.
Ça aura pas lieu devant les gens.
Justement je me disais...
Les castings auront pas lieu devant les gens.
Non peut-être pas t'as raison.
Vous savez que c'est là les castings.
C 'est génial que dans le resto les sièges se retournent tous.
Oui bien sûr.
Justement t'as fait Danse avec Lesta est-ce qu'un truc de chant tu pourrais le faire ?
Oh non.
Si tu peux chanter La Pita.
Non mais t'as raison.
La Pita.
Tout le monde se retournerait sur son siège.
Mais sort le sur Spotify.
Ou alors sort un burger vu que t'es sur Youtube.
J'ai un concept innovant à proposer.
Le Natoubergs.
Le nom est super.
C'est des petits burgers.
Vegan du coup.
Il y en aurait pour chien aussi.
Ça c'est le truc en plus.
Pas mal ça m'intéresse moi.
C'est marrant parce que quand je t'entendais parler de Danse avec Lesta moi ça m'intéresserait pas.
Je pourrais pas faire ce que tu as fait.
Je m'en fous un peu de me dépasser sur des choses là.
En revanche, et le karaoké au Japon me l'a fait comprendre, je suis un ignoble chanteur.
Attends, 9 ans de FloodCast ça t'a pas compris ?
Non mais je savais !
Quand j 'ai fait l'émission je trouvais ça vachement bien.
Tu sais l'Olympia et tous les lives qu'on a fait.
Là j'ai assuré de ouf.
Je suis vraiment un horrible chanteur.
Mais en même temps j'adore chanter.
Donc je me dis en vrai un truc comme ça, si du coup j'apprends un peu à chanter et juste à placer ma voix je pourrais grave kiffer.
Et en même temps je trouve que mal chanter c'est le truc un peu marrant.
Tu te ridiculises.
Si c'est fait premier degré tu peux être ridicule.
C'est en même temps un peu ce que j'admirais chez toi, c'est que c'est toujours toi qui veux qu'on fasse des chansons et à chaque fois on est sur une interprétation C'est trop bien je trouve de ne pas faire que des trucs dans lesquels t'es trop fort.
Non mais c'est vrai, pardon.
Après c'est un peu l'ambiance du FloodCast.
C'est un compliment.
Je sais pas si c'est clair.
Le silence autour.
Il y a une mise en danger et tout, c'est trop bien.
Je suis content que tu l'aies vu.
J'avais trouvé ça trop touchant quand tu l'avais fait pendant le FloodCast sur scène, de chanter.
Moi j'adore chanter, ça me fait trop marrer.
On chantait pas Imagine non plus, c'était vraiment Docteur Guigui et tout.
C'était pas genre je voudrais dédicacer à tous les rêveurs.
Télé toujours, on a appris le retour de deux émissions cultes de notre adolescence.
Le Big Deal.
Je suis passée à goûter de cette info.
Le Big Deal revient.
On a été harcelés sur le réseau.
J'ai reçu énormément de messages.
Le Big Deal revient.
Mais qui va présenter ?
Vincent Lagarde, bien sûr, et Bill.
Le seul, l'unique.
Tu vas passer l'extrait ou pas ?
Je peux juste le dire.
Le mec qui fait la voix de Bill du Big Deal a été invité par téléphone dans leur dépôt.
Non, si c'était dans leur dépôt.
Non, c'était sur son émission sur Europe 1.
Bonjour Pascal.
Mon ami Pascal, bonjour.
Oui, bonjour Bill.
C'est Bill, Bill du Big Deal.
Et Pascal Proulx, il fait bonjour.
Surtout, je me suis dit, j'avais jamais fait le lien, Bill du Big Deal, il parle un peu, il n'a pas la voix, mais il a l'élocution de Salvador Dali.
Je m'en suis rendu compte.
Je suis absolument un extraterrestre.
C'est ce que je me suis dit en voyant l'extrait.
C'est Dali en fait.
Ils vont rebooter un peu ?
Est-ce que c'est grâce à vous ?
Pour moi, c'est grâce à nous.
Moi, je me dis, dans mon petit fort intérieur, on est un peu responsable.
Personne d'autre n'en parlait en vrai ?
Non, je pense qu'il y a eu un truc autour du Bill.
Est-ce que je mets l'extrait ?
Bill est le Bill du Big Deal.
Bonjour Gilles.
Allô, il y a quelqu'un ?
Oui, comment allez-vous ?
C'est Bill du Big Deal.
Vous m'avez appelé.
Bonjour, comment allez-vous ?
C'est tout ?
Oui, on n'a pas beaucoup plus.
Il en garde pour l'émission.
Je m'attendais à une voix dans mes souvenirs beaucoup plus folle.
Là, il est à 10%.
C'était le matin.
Il était stressé, t'as dit ?
Il s'impose à l'Apple Store parce qu'on rappelle qu'il travaillait à l'Apple Store de la Défense.
À une époque, il travaillait à l'Apple Store de la Défense.
Le mec qui faisait la voix de Bill du Big Deal.
Sur la chaîne RMC Story, il revient.
Donc avec un budget de 5€ par émission.
Vincent, viens chez nous à la limite.
Si c'est pour faire ça, nous on a le budget.
Invitez-le.
Non.
Le retour de Bill du Big Deal.
Il y a une autre émission qui revient.
Une émission de quand on était jeunes.
L'Or à la pelle.
Un jeu ?
Ce n'est pas vraiment un jeu.
Il n'y a que la vérité qui compte.
J'allais dire Mystère.
C'était sur les phénomènes paranormaux.
C'était super.
Tu ne connaissais pas ?
Je me chiais dans le froc quand j'étais petit.
C'était ça le truc de Jacques Pradel ?
Non, je crois que ce n'était pas Jacques Pradel.
C 'est la lutte des héros ?
Pour moi, le truc de Roswell, c'était comme ça.
Ce n'était pas Mystère ?
Tu as peut-être raison.
Je crois qu'après, il y avait eu...
Je vais m'enseigner.
Oh, le truc avec le rideau.
Où tu décides de découvrir qui est derrière.
Oui, il n'y a que la vérité qui compte.
Mais ça, c'est déjà revenu les amis.
Pourtant, il y avait eu des...
C'est sur C8.
Interville ?
Interville, non.
C'est mon rêve.
Surtout ton rêve, Vanes.
Les droits sont chez Nagui.
Nagui, si tu nous écoutes.
Franchement, je te suis dans le projet.
C'est vrai ?
Moi aussi.
Ah, ça me fait trop plaisir.
C'est mon rêve et je me suis renseigné.
Premier degré pour prendre les droits.
Mais c'est Nagui qui l'a fait.
Apparemment, c'est lui, j'en sais rien.
Je pars en renseignement.
Moi, c'est mon rêve.
Depuis des années.
On peut se greffer au projet.
On va appeler Morgane Cadignan.
On a des accès à Nagui.
Sur mon CV, je suis trésorière du comité des fêtes de mon village.
Donc quand il s'agit d'organiser des jeux inter-amos ou des Olympiades...
Evidemment.
Nous, on lui dit, gars, nous, on te ramène des Youtubers dans Intervilles.
Mais oui, c'est ce qu'on fait.
Et le Robervure, excusez-moi, le Robervuse d'aujourd'hui, c'est pas Adrien Ménielle.
C 'est qui Robervure ?
C'était l'arbitre qui hurlait.
J'ai envie que ce soit toi.
C'est bon, c'est bon pour moi.
Il faut le faire en live sur Twitch.
De toute façon, j'arrête le sinosh mode.
En haut, des trucs avec les barres, celui qui dit, lève les pieds !
Parce qu'il cédait des pieds, c'est illégal.
S 'il faut un mec à cheval sur les règles...
Ah, les pieds !
Oh mon avenir, oh mon avenir.
Oh mon dieu, et ça me ravit en même temps.
Hurler sur des youtubeurs qui trichent.
Dégage !
Ah non, mais écoutez-moi, c'est Catherine Barman.
On va récupérer les droits.
On va récupérer les droits et on va faire Intervilles.
On va faire un Brainstow juste après l'enregistrement.
On prend acte aujourd'hui.
On fait Intervilles.
Mystère, c'est Alexandre Balou, évidemment.
Alexandre Balou qui présentait Intervilles.
Euh, pardon, Mystère.
Alexandre Balou.
Parce que Pradel, il a vu que ça marchait, il a fait sa propre émission qui s'appelait...
Je sais plus comment.
Où il avait du heureux jouel quand même.
La carte au trésor.
Alors que c'est pas vraiment un jeu, t'as dit.
C'est pas vraiment un jeu.
Et c'est quand vous étiez jeune ?
Ouais, mais t'es pas...
C'est début 2000.
Je suis déjà dans la vie active, malheureusement.
Bon, alors...
Début 2000...
Il y a eu plein d'émissions comme ça.
Je peux vous dire la chaîne.
Il y a eu un bad buzz ou pas ?
M6, c'est sur M6.
Love Story.
Non, mais il y a la série Love Story par contre.
Non, mais on s'approche.
J'ai raté le casting.
Après, c'était pour jouer Jean-Edouard.
Malheureusement, tu ne correspondais pas au rôle.
Sur M6, il y avait quoi ?
Le Bachelor.
Ça ne s'est jamais arrêté ces trucs.
Le Bachelor, ça s'est arrêté.
Et le Bachelor avec une petite particularité.
C'est Roselyne Bachelor qui présente l'émission.
Le Bachelo et elle doit trouver l'amour.
C 'est génial.
Nagui, t'as sûrement les droits aussi.
On veut faire le Bachelo.
Il y a Pierre Bachelet qui arrive.
A une lettre presse, c'est bon.
Qui s'offre à nous ?
C'est à cause de la flamme.
Le big deal, c'est FloodCast.
Le Bachelor, c'est la flamme.
On est en train de réinventer la télé.
C'est quoi le coup de frais ?
Je me rappelle que je suis parti juste avant.
Il y a un petit truc nouveau.
Ce Bachelor a une particularité.
Il aime les hommes et les femmes.
Il n'est pas bi.
Ce n'est pas une femme.
C'est un homme qui aime les femmes.
Il est célèbre.
Il cherche à être en couple libre et il veut tout.
Il a une particularité physique.
Fatalement physique.
Il a un handicap ?
Pas un handicap.
C'est là où je voulais venir.
Non, ce n'est pas un handicap.
Il est très vieux.
Il n'est pas très vieux, mais il est un peu vieux.
C'est un senior ?
Beaucoup mieux dit que ça.
C'est un vieux.
C'est un très vieux.
Il a 60 ans.
C'est l'amour et l'empris.
L'amour et l'empris, c'est les paysans.
Ils sont vieux souvent.
Je ne connais pas.
Ça ne m'intéresse pas du tout.
Il s'appelle Landry.
Landru.
C'est malheureusement Landru.
Joué par Regis Raspalès.
Comme dans la pièce de Ruquier.
Il aura 60 ans.
Un veuf, papa de 3 enfants.
Il aura face à lui 20 prétendantes.
De 20 ans, hélas.
Entre 55 et 67 ans.
Le Golden Bachelor.
Lui, il a quel âge ?
60 ans.
Pas mal.
Il ne choisira pas une femme plus vieille.
Tu verras peut-être.
Je ne regarderai pas.
Rien à foutre.
Ils vont faire un bar sur ce thème.
Un Barchlor.
On en fait un dernier.
Après, on fera les recommandations culturelles.
Il est 12h42.
On se régale.
J'ai faim.
On va manger les petits burgers d'un nouveau youtubeur.
On en a sûrement sorti un depuis le début de l'émission.
Les burgers de Joyca.
Pharrell Williams.
Célèbre compositeur.
On sait qui est Pharrell.
Je croyais que tu étais en galère.
Happy.
Il va avoir un biopic sur lui.
Qui va jouer ?
Il va avoir une particularité.
Joué par lui-même.
Il y a un biopic sur Pharrell qui va sortir.
C'est une comédie musicale.
Peut-être un peu.
Mais ce n'est pas ça que je vous demande.
Il y a plusieurs acteurs qui vont jouer son rôle.
Non.
C'est une femme qui va jouer son rôle.
Ce n'est pas une femme qui va jouer son rôle.
C'était Dylan.
Il y a encore un nouveau film sur Dylan.
Oui, avec Timothée Chalamet.
Il n'y a pas vraiment un film sur Bob Dylan.
C'était un peu le Daly de Dylan.
C'est Dylan !
C'est Dylan.
C'était des moments de sa vie.
Mélangé à des persos qui jouaient dans ses chansons.
Richard Gere jouait Billy the Kid.
Bob Dylan avait joué Billy the Kid dans Pat Garrett.
C'est un film d'auteur.
D'accord.
Tu n'aurais pas plus de voix.
Tu aurais dessiné un peu pendant.
Filmer à l'iPhone.
Pas filmé à l'iPhone.
J'ai vu un super film filmé à l'iPhone au cinéma récemment.
Tangerine de Shane Baker.
Vraiment bien.
Super film.
Tu es trop con comme ça.
Ça mange du pain ou pas ?
Pas la moindre miette.
On s'en fout que ce soit filmé à l'iPhone.
Dans le film, ça donne un truc cool.
Ça a un intérêt ?
C'est sur deux prostituées transgenres dans Los Angeles.
Tout est un peu chaotique.
L'iPhone rajoute un truc vraiment cool.
C'est très marrant aussi.
C'est dramatique.
C 'était pas faisable avec une autre cam ?
Qu'est-ce que tu m'emmerdes.
Ça montre aussi que l'art est accessible.
Sauf qu'il y a une équipe.
Il y a un ingé son.
C'est pas filmé à l'iPhone.
Il n'y a pas beaucoup de budget.
Il n'y a pas de stars à l'affiche.
Ce qui est chouette, c'est que ce n'est pas son premier film.
Avant, il y a eu Scarlett.
C'est son troisième ou quatrième film.
C'est cool, je trouve, qu'au bout de trois ou quatre films, revenir à des trucs un peu plus...
C'est un peu un gimmick de dire que c'est filmé à l'iPhone.
Parfois.
C'est un gimmick qui marche très bien sur ce film-là.
Sean Baker qui a eu la palme d'or cette année.
Et qui vient du cinéma très indépendant.
C 'est vrai.
La particularité...
Tout le monde se ravit en Louis Vuitton.
Non.
C'est pas une vidéo YouTube.
C'est pas un tapis rouge avec des YouTubers.
Un évent quelconque.
Putain, attends...
Ah oui, putain, je viens de comprendre Louis Vuitton.
Oui, parce qu'il est déjà...
Je m'y connais grave en mode.
Est-ce que c'est par rapport à la...
C'est vraiment la fabrication du film.
C'est tourné pendant un concert et c'est une lecture publique, j'en sais rien.
C'est un film d'animation.
Alors tu te rapproches.
C'est en 3D.
Ça mélange dessin animé et image velle comme Roger Rabbit.
C'est en animation, mais c'est plus précis que ça.
C'est un manga, c'est un animé.
Non, c'est pas un animé.
C'est une animation créée par une IA.
Non, ça va être dur de trouver.
En stop motion.
Un peu.
Chaque période de sa vie, c'est un style d'animation différent.
Non, ça serait magnifique ça.
Ils vont peut-être me piquer l'idée, comme le Big Deal.
En nombre.
Avec des chiffres.
C'est de l'animation, tu dis.
J'ai trouvé.
Écoutez, c'est la réponse, j'ai trouvé.
Il y a eu des films d'animation qui sont sortis.
D'une célèbre franchise.
Ok.
C'est Ghibli et t'as pas le droit de prendre des photos, c'est ça ?
Non, c'est pas Ghibli.
Pendant le film.
Et peut-être même ça concerne une personne autour de la terre.
En LEGO !
Elle est dans la forêt, elle est dans la forêt.
C'est ça ?
En LEGO, c'est d'ailleurs le biopic.
J'en ai marre des LEGO, putain.
Oh, mais tu n'aimes rien.
On va prendre des vacances.
Pardon de pas aimer les trucs que tout le monde aime.
Ça va prendre un bain !
Les écolos qui sont fans de LEGO.
Oui, bien sûr, du plastoc.
C'est rien, c'est moche.
C'est pas toujours moche.
C'est souvent très laid les LEGO.
Souvent.
Les fleurs en LEGO.
Je vois ça chez quelqu'un, je les brise de même.
Et Dieu sait que j'adore les LEGO.
Mais les fleurs en LEGO, c'est trop pour moi.
Et les tableaux en LEGO.
Qui font des visages un peu là.
Ça, ça peut me rendre foudrage.
On a fait une expo avec Clara pour amener la petite The Art of Brick de LEGO.
C'est un mec qui fait des œuvres d'art en LEGO.
Une déception de tous les diables.
C'était horrible.
Mais c'est jamais bien.
C'est pas beau, c'est un peu nul.
LEGO Master, vous avez regardé ?
Ça, j'adore.
Le côté défi.
Ce que j'adore dans LEGO Master, c'est un peu de la création.
C'est pas juste qu'ils doivent créer des LEGO.
Ils ont un thème et ils doivent construire en 6 heures des trucs de LEGO.
Là, il y a de la créativité.
Et que tout ça se tienne aussi.
Moi, j'aime bien LEGO Master.
Ça, je peux regarder.
Donc oui, Pharrell Williams, l'annonce de ce prochain film d'animation LEGO qui s'appelle Peace by Peace.
Portant sur la vie et attendu en salle en octobre 2024.
Mais attends, en fait, c'est du vrai LEGO ou c'est comme LEGO le film et c'est de la 3D ?
Je pense que c'est comme LEGO le film et que c'est de la 3D.
Mais c'est des LEGO.
Et donc dans la bonne annonce, tu as entre autres Jay-Z, Snoop Dogg, Gwen Stefani, Kendrick Lamar, Snoop Dogg.
Ou Busta Rhymes en LEGO.
Oui, mais après, il y a peut-être aussi, tu vois, peut-être qu'ils utilisaient une métaphore de l'artiste qui se construit.
Et du coup, il y a le truc de LEGO, machin.
Ça s'appelle Peace by Peace.
Oui, j'imagine que du coup, il y a un peu...
C'est pas gratos, quoi, j'imagine.
Alors attention, je pense aussi qu'il y a un énorme intérêt pécunier.
Pécunière !
Un intérêt ?
Oui, parce que c'est A-I-R-E.
Ah putain, j'en apprends une belle.
Je pensais que pécunier, ça se...
Non, beaucoup de gens font l'erreur.
Et c'est pécunier, parce que c'est A-I-R-E.
Ah ouais ?
Je croyais que ça s'accordait en genre.
Non, j'ai oublié le mot.
Est-ce que vous aviez des jouets fétiches quand vous étiez petits ?
Les petits poneys, les Polly Pocket.
Oui !
Un bout de bois.
Un petit bout de bois, moi, seulement.
Une margarine.
Vous me faites rire avec vos iPads.
Putain, un objet fétiche.
Un jouet fétiche.
Déjà, vous aviez des doudous, en vrai ?
Moi, je l'ai toujours.
C'est quoi ton doudou ?
Je plaisante.
Je rigole.
C'est honteux ou pas ?
Il s'appelle Jeannot.
Ah oui, c'est le nom de mon Camtar.
Je l'avais depuis que je suis gamine.
Je l'avais laissé chez une copine quand j'avais 20 ans.
J'allais dire un truc méchant.
Mauvaise personne, je l'avais jeté à la poubelle parce qu'elle avait déménagé.
Ce qui a été un drame, je ne parle plus à cette personne.
C'est peut-être un peu démesuré pour un doudou, mais je l'ai retrouvé sur eBay C'est pas le doudou, c'est l'attention.
C'est le manque d'attention envers toi.
J'ai cherché sur eBay mon doudou.
J'ai tapé lapin bretelle arc-en-ciel.
J'ai trouvé le même et je me suis dit est-ce que c'est Jeannot ?
Et on m'a dit, regarde James Bond.
Il y en a eu plusieurs et pourtant c'est toujours James Bond.
Donc Jeannot, ça sera toujours Jeannot.
Après, c'est quand même pas le même.
On a tous notre préféré.
Mais oui, j'ai un doudou.
Je dors avec, je suis un gros bébé.
C'est un lapin ?
Tu sais, moi j'ai jamais eu de doudou parce que je mordais mes cols de trucs et je continue à mordre mes cols de t-shirt.
Donc c'est la même chose.
On a tous des trucs un peu...
Il y en a qui se mettent des gousses d'ail dans le cul.
Personne dans cette table.
On va tous dire d'ailleurs un truc qu'on s'est mis dans le cul parce qu'il n'y a que...
On va tous parler d'un ami qui s'est mis...
Moi j'ai pris un spéculum dans le cul, je l'ai déjà raconté.
Ah oui c'est vrai, spéculum dans le cul.
Moi un balisto.
Pour une sortie nature.
Bah écoutez...
C'était pendant un jeûne, je voulais quand même me mettre un petit casinal de côté au cas où.
Toi Nathalie, joueur fétiche, t'avais un doudou, oui c'est ça ?
J'ai pas de doudou, je trouvais ça tellement puéril du haut de mes casques.
Franchement.
J'avais besoin de ça.
C'est ridicule.
Ouais non, j'en avais pas.
Mais t'avais une tétine peut-être ?
Tu suçais ton pouce ?
Non non, je comprenais pas moi.
Ça m'intéressait pas.
Je pensais déjà à créer des sociétés.
Elle avait un cabisse, elle avait simplement un cabisse.
J'avais une petite caisse en plastique et je calculais déjà mes placements.
Je comprends, je comprends.
Et toi Adrien, t'avais un doudou, une petite peluche ?
Non.
Ou un jouet fétiche ?
J'avais un Actionman fétiche par exemple.
J'adore les G.A.
Joe.
Au Japon, ça m'a tué.
Il y avait des trucs, quand j'étais petit, il y avait les Street Sharks.
Quand t'étais un garçon après les Tortues Ninja.
T'as une tête de requin sur un corps humain.
Il y avait toute une vague de jouets et il y avait les motards de l'espace qui étaient des souris qui conduisaient des motos.
Et les Street Sharks, c'était des requins avec des jambes qui se battaient dans la rue en mode vénère.
Avec mes jouets, je faisais des rencontres.
Les Tortues Ninja, rencontrer les Street Sharks.
C'était incroyable.
J'ai créé le Multiverse.
J'ai relancé le Big Deal, le Bachelor et le Multiverse de Marvel.
Le mot Multiverse est trop utilisé à tort et à travers ?
Les gens le mélangent avec Métaverse.
Je me souviens que j'avais le ring à l'époque c'était la WWF qui s'appelle WWE maintenant.
La ligue de catch.
J'avais les figurines des catchers.
Ça a été très peu de temps dans ma vie mais ça m'avait marqué.
Comment s'appelle la star des catchers blonds ?
Hulk Hogan.
Il y avait Undertaker et tout ça.
Ils avaient tous une petite particularité.
Je ne sais pas pourquoi ça m'a marqué ce truc.
Je ne regardais pas spécialement beaucoup le catch.
Je me souviens de demander à mon père de m'acheter et il me l'achetait.
J'étais content.
J'ai l'impression d'avoir vécu l'arrivée du catch un peu fort en France.
Ça passait vraiment à la télé, j'avais des potes avec des t-shirts.
J'ai vu des ados arriver avec des t-shirts de catch.
C'était surprenant pour moi.
À ton époque il y avait des trucs comme ça ?
Oui, mais après j'avais peut-être 10 ans.
Je n'étais pas né.
Il n'y avait pas un dessin animé ?
Hulk Hogan, si.
En France, il y avait un dessin animé de Carlos.
Bien sûr.
C'était Tal bonjour d'Albert où il y avait Carlos au début.
C'était le vrai Carlos.
Les aventures de Carlos.
On va s'écouter tout de suite le générique des aventures de Carlos.
C'était Carlos qui chantait le générique.
Calme-toi.
Tal bonjour d'Albert.
Le gros bébère.
Mais moi ce n'est pas de ça que je te parle mon pote.
Donc il y avait un dessin animé de Carlos.
Déjà là on est dans...
Ah ouais.
Il faisait des blagues racistes ou pas dedans ?
Comme dans la vraie vie.
Ah oui parce qu'il faut savoir que Carlos il a sorti un livre de blagues.
Ça...
C'est attention.
Attention.
Vous ne disiez pas ça sur Twitch par exemple.
Un react à Carlos.
Un react ça va.
Pour prévenir les gens.
Chers amis.
On a dû aller un peu vite et j'ai dû sauter une question qui n'a pas pu amener une anecdote de Nathalie qui m'avait dit un jour j'aurais bien la raconté dans Flo's Cast.
On ne va pas dire de non, mais Nathalie tu as eu une histoire de chiotte bouchée par un youtubeur.
Ah...
Ah ça y est c'est un merveilleux nom.
On ne dira pas le nom.
Tu peux raconter l'anecdote.
Je trouve ça vraiment drôle.
Parce que forcément il y a toujours un truc où les gens vont vouloir savoir qui c'est.
Comme Pascal l'acteur.
Déjà on peut le dire, ce qui est rigolo c'est que c'est pas du tout ton entourage proche.
C'est pas un youtubeur avec qui tu as collaboré.
C'est la première fois qu'on se voyait.
Donc on va l'appeler Pascal le youtubeur.
Ou le chieur fou.
L'enquête du chieur fou.
Pascal le chieur.
Ça m'a tellement choqué.
Alors est-ce que tu peux nous en parler ?
J'étais en boîte de nuit car j'avais un ami qui mixait.
Salut Mickaël.
Si tu écoutes le poil de ce podcast.
C'était à la Mano.
Une petite boîte sympathique et tout.
Et à un moment j'ai envie d'aller aux toilettes sauf qu'il y a une queue mais j'ai jamais vu ça.
Une queue de festival.
C'était juste des toilettes dans une petite boîte.
Et comme je connaissais bien aussi le gérant des lieux il m'a dit t'inquiètes il y a mon employé qui va t'emmener vers des toilettes un peu cachées au fond de la boîte.
Les toilettes qui se trouvent dans la petite cuisine aussi.
Et donc je suis ce petit bonhomme et je suis avec une fille rencontrée au cours de la soirée qui est assez chouette et rigolote.
On ne se connait pas vraiment mais on y va à deux.
Et donc on arrive dans ces toilettes et là arrive le chieur fou.
Mais savant déjà la vanne.
L'anecdote.
Pas vraiment je trouve.
Le chieur fou arrive dans les toilettes accompagné de deux amis et oh mais c'est improbable qu'on se rencontre là après tant d'années sans jamais s'être croisés et tout.
Trop sympa.
Le man.
Sur le papier.
Pascal le youtubeur.
Donc ma copine de la soirée va dans les toilettes elle ressort, j'y vais et ensuite le chieur fou y va.
Il ressort et là vous vous doutez bien que le chieur fou qu'est-ce qu'il fait ?
Il chie, chie, chie.
Son son n'est pas usurpé.
Sauf que là il a l'air un peu gêné, il ressort des vaisseaux en nous disant j'arrive pas à faire partir ce que je viens de produire avec mes fesses.
J 'arrive pas à faire partir mon étron.
Il n'a pas pu dire au revoir à son caca.
Bien sûr.
Donc ce qui se passe c'est que moi je ne juge pas, ça peut arriver à tout le monde.
Mais pas de soucis on va trouver une solution.
Là par exemple il y a une bouilloire là, non on est dans les cuisines, là regarde il y a un seau à champagne, tu le remplis avec de l'eau parce qu'on est dans la cuisine donc tu prends le robinet, tu le remplis de flotte et tu verses dessus.
Et il me fait non mais je lui dis mais je sais pas, gère ta crotte.
J'ai vraiment dit mais faut que tu gères ta crotte.
Et il rigole et tout.
Attends mais viens avec moi.
Et donc là je suis là à mettre le seau à champagne sous le robinet.
C'est rempli, je remplis et tout.
Et je lui dis mais vas-y t'as juste à verser là.
Et il continue à rigoler, à pas me répondre.
Et t'es pas défoncé, pas bourré, rien du tout.
Et là je commence à halluciner, je me dis mais c'est pas possible.
Il n'est pas en train de gérer sa crotte.
Et s'il y a un truc qui t'énerve chez les gens c'est ce qui gère pas leur crotte.
Et donc là je lui dis mais gère ta merde.
C'est plus fort que crotte.
Gère ta merde.
J'ai même une photo avant de commencer à m'agacer un petit peu de cette personne de chien fou à côté du seau rempli d'eau.
J'ai la preuve concrète.
Et donc là il y a l'employé qui nous a ouvert gentiment la porte précédemment qui arrive et donc qui est au fait de l'histoire, de la circonstance qui en fait prend la bouilloire et commence à faire chauffer l'eau.
Et je lui fais ah bonne idée tiens peut-être faire fondre la matière fécale, ça peut être bien, ça peut être sympathique.
Et donc je lui dis bah vas-y prends la bouilloire et tout.
Et il bouge pas.
Il reste à rien faire.
A continuer à parler avec ses potes.
Et donc c'est l'employé qui va prendre la bouilloire et nettoyer la merde de ce créateur de contenu de merde.
De ce vidéaste.
Créateur de merde.
Et donc j'ai trouvé ça genre d'un d'un irrespect le plus total de ne, ok t'as chié on s'en fout mais gère ton problème.
C'est fait quoi.
Les gens savent que t'as chié.
Y a un truc aussi c'est quoi ton hygiène de vie si t'es en boîte de nid et tu chies 3 kilos de merde.
Genre tu chies pas le matin.
Il avait peut-être mangé un burger à 1 euro et après un burger à 1 million d'euros c'était pas un indice.
Peut-être que toute la journée il avait essayé de déposer son colis.
Oui peut-être.
Les basses de la boîte de nuit.
Peut-être.
Ça m'a vraiment choqué d'irrespect, d'immaturité.
Et du coup ça m'a saoulé je me suis dit on se casse.
Et la pote que je venais de me faire, elle commençait à s'embrouiller avec lui.
Je me suis dit non mais vas-y on s'en va.
Et donc cette personne dans son pseudo a m****.
Faites mener l'enquête.
L'enquête est facile.
En tout cas tu m'avais raconté mais j'étais en train de me dire putain je me rappelle plus qui c'est.
Ah mais incroyable.
C'est fou je l'ai posté en story amis proches.
Non franchement j'ai pas trouvé ça cool.
Peut-être que tu pourras bipper l'indice.
J'ai posté hier bref.
J'ai pas trouvé ça cool du tout et après en sortant Mais il a la tête d'un chieur fou.
Maintenant que j'ai les visuels c'est bon.
Quand tu apprends le nom à la fin tu dis oui bien sûr.
Une tête à fait des m**** qui daubent.
Il est sur la liste des chieurs fous.
En sortant je suis retombée sur un de ses potes qui était venu accompagné de deux amis qui eux étaient très sympathiques.
On avait rigolé au début.
Et je lui fais mec juste pour te dire.
En plus la musique était forte.
Ton ami est vraiment irrespectueux.
Et il m'a fait mais non mais t'inquiète moi je le connais depuis l'enfance et en vrai il est super gentil.
Non t'as une mauvaise image de lui.
Non ce qu'il a fait c'est déshumanisant.
Il devrait pas traiter les gens comme ça.
Il devait gérer sa crotte.
Et vraiment j'étais scandalisée.
Et il me dit non je te jure c'est peut-être pas un bon jour mais il est super ce gars.
Ah c'est pas un bon jour.
En termes de transit en tout cas.
Une mauvaise première image que j'ai de cette personne.
Cherche sa crotte et depuis samplé par le DJ de la soirée.
Gère ta crotte.
Quentin Moziman va faire un petit remix je pense.
Voilà c'était un coup de gueule.
On l'a pris en pleine gueule.
Nous allons faire les recommandations culturelles.
Est-ce qu'il y a des choses culturelles ?
J'ai totalement préparé tout ça.
J'ai acheté un bouquin en brocante qui m'a fait penser à Adrien Ménielle.
J'étais présent tu es venu en Bourgogne.
On était tous en Bourgogne.
Ah oui mais c'était chez Maus en fait.
Donc c'est un livre écrit par René Moisset.
Initiation au karaté.
Avec des belles illustrations.
La couverture est magnifique.
Je trouve que c'est un bel objet.
C 'est un très bel objet.
Et dedans tu vas pouvoir apprendre le karaté.
Les différentes techniques.
Les fondamentaux.
Les mots employés par l'arbitre.
Ippon tout ça.
C'est vachement complet.
Différentes manières de frapper avec la main.
Attaque du poing.
Tu vas te régaler.
C 'est trop trop bien.
Merci beaucoup.
Elle est vraiment magnifique.
Très beau livre.
Très très content.
Merci beaucoup.
Il a été gâté.
Adrien Ménielle.
Parce qu'il est tout le temps en colère.
On a envie.
C'est un livre de l'infirmière.
Plus souvent triste qu'en colère.
Quand tu seras triste, lis ce petit livre.
Je suis désolé, ça fait vraiment flatterie.
J'ai rematé Défense Personnelle chez moi récemment.
Je me suis fait une session Adrien Ménielle.
Je vous le dis.
On ne fait pas d'émission.
Tu pourrais simplement me proposer qu'on se voit.
Dans la vie, je n'aime pas.
C'est un sketch où tu fais rire.
Et j'en profite aussi pour vous offrir vos cartes Feymous.
C'est la gratuité chez Moos.
Ne payez pas vos boissons ni la nourriture.
Régalez-vous.
C'est dingue.
On ne m'a jamais fait d'aussi beau cadeau.
C'est vraiment une star.
Je suis vraiment ému.
Le coffee shop Moos au 37 rue des archives dans le Marais.
C'est un salon de coiffure également.
Quand quelque chose est gratuit, attention, je vais ruiner ton établissement.
Je vais venir chaque jour.
Mettre un petit cadre peut-être.
Il n'y a pas de tampons.
Est-ce qu'il y a une clause en petit caractère genre c'est seulement une fois par mois ?
Pour le moment, les gens à qui j'ai donné se comportent bien.
On peut être les premiers horribles.
Je te rassure, je ne sors jamais de chez moi.
Et puis toi le coiffeur, tu n'as pas y aller beaucoup mon pote.
Mais régalez-vous.
Ils font des massages de crâne t'avais dit.
Ah oui.
Sublime.
Mais ça, ce n'est pas gratuit par contre.
Non, pas la coiffure.
La coiffure ça monopolise les deux coiffeurs.
Tu n'as pas à t'excuser.
Excusez-moi, je suis qu'une merde.
Ça aurait pu être mieux.
Un sens de l'accueil.
La carte est vraiment belle, elle brille.
Je suis très heureux.
Je suis très touché.
Merci beaucoup Nathalie.
Je ne suis plus du tout en colère.
Je suis apaisé.
Un peu en colère parce que j'ai faim.
Mais c'est la première fois.
C'est pas vrai.
Quelle erreur.
Je suis très gentil.
Vanessa, pourquoi tu étais à Cade ?
C'est vrai, j'étais à Cade.
Tu recommandes le festoche ?
Je recommande ce putain de festoche.
C 'est un bon début.
C'est un putain de festoche.
Cade pour Vanessa, c'est un putain de festoche.
J'ai un truc avec Cade.
Les gens qui donnent leur avis sur des films qui sortent dans 8 ans, on s'en fout un peu.
Ça m'énerve.
Le Coppola, il est en novembre au cinéma.
Ça ne sert à rien de nous donner ton avis.
On ne le voit pas tout de suite.
Je ne vais pas faire de recommandations sur les films que j'ai vus à Cade.
Très bien.
Mais s'il sort la semaine prochaine, why not ?
Ça va, de contrôler les femmes.
Laisse-la dire ce qu'elle veut.
Alors moi, je raconte un peu ma vie.
Je passe par une histoire personnelle pour vous saisir.
Je fais un Deliveroo quand même.
Storytel.
Figurez-vous que je me suis rendu compte que je ne lisais plus de livres.
Et ça me manquait beaucoup.
Je n'ai plus d'attention et ça me fait très peur.
Car j'ai l'impression de perdre un peu la mémoire.
Donc je me suis dit est-ce que c'est des traumas ?
Je ne sais pas.
J'ai décidé d'arrêter de dormir avec mon téléphone portable.
Pour ne plus scroller indéfiniment pour me donner l'impression que ma vie est remplie.
Je dors, mon téléphone est très loin de ma chambre.
Et du coup, le matin, je lis des livres.
Je suis très fière de dire que je lis des livres en ce moment.
J'en ai lu cinq en un mois et demi.
Versus zéro l'an dernier.
Et j'ai lu un livre qui est super qui s'appelle Du même bois de Marion Fayol qui a fait une BD qui s'appelle La maison nue.
Je l'ai lu !
C'est ma recommandation en fait.
C'est une très belle BD sur des colocataires.
Et d'ailleurs, on est en colocation avec Vanesse.
Ça m'a passionné.
C'est des colocataires qui se soutiennent émotionnellement.
Ils traversent chacun des épreuves.
C'est sublime.
J'en profite pour dire que colocataire c'est comme pécunier.
On ne dit pas colocatrice, on dit colocataire.
C'est vrai.
C'est épicène qu'on dit.
C'est ça.
Je lis des livres.
J'en ai lu cinq.
J 'ai dix mille mots dans la tête.
Du même bois de Marion Fayol.
C'est son premier roman.
C'est un roman.
C'est vraiment génial.
Ça parle d'une enfance en Ardèche.
Je viens d'un endroit qui n'est pas très loin de là-bas.
La grosse pomme.
Du village de Pellucin.
Je t'en ai parlé de ça.
J'ai pris une photo devant la grosse pomme.
Il a pris une photo devant la grosse pomme du village de Pellucin qui est l'endroit où j'ai fait mon collège.
C'est un super roman que j'ai adoré qui m'a beaucoup touchée parce que je reconnais les gens qui parlent comme dans ma famille.
Avec beaucoup de faute de syntaxe.
C'est adorable et c'est très touchant.
Et très mélancolique aussi.
C'est génial.
Adrien Ménielle.
C'est moins un telo.
Beaucoup moins.
C'est un podcast qui s'appelle The Lonely Island and Seth Meyers Podcast.
Seth Meyers qui est un ancien du SNL qui maintenant a son talk show.
Ed Writer du SNL.
Et The Lonely Island qui ont fait Dick in a Box, Jeez in my pants, etc.
Qui ont commencé avec les SNL Digital Shorts qui étaient un peu des trucs faits avec pas de thunes.
Ils ont un peu imposé un style dans le SNL le genre de sketch qu'on faisait à Golden Moussage.
C'est ça.
Si je peux me permettre c'était à la télé.
Ils ont copié sur nous.
Déjà, comme le big deal.
C'était les premières, enfin pas les premières mais ça faisait partie d'une première génération même de vidéos YouTube.
Carrément.
Parce qu'elles étaient balancées ensuite.
Et d'ailleurs ils le racontent un peu dans le podcast.
Pas sur YouTube au tout tout début.
Elles étaient mises illégalement par d'autres gens.
Et eux ils disaient putain trop bien.
Il y a un mec qui l'a mis illégalement sur YouTube et après c'était supprimé.
Ils disaient ah fait chier.
Ils s'énervaient contre le network.
Parce que c'est assez récent que SNL a mis les sketchs sur YouTube.
Et même nous à l'époque de Golden les gens n'aimaient pas que Kira Kanal ne mettait pas ses programmes sur YouTube.
Enfin il y avait un truc de maintenant YouTube on n'a pas d'argent dessus c'est nul.
Et du coup donc c'est Seth Meyers qui anime le podcast et il y a les 3 gars de Lonely Island et ils reviennent sur leurs sketchs et tout ça.
Et c'est assez marrant parce que déjà moi je trouve ça toujours cool de voir les coulisses d'un truc surtout un truc aussi gros que SNL mais en plus là c'est un truc un peu à part dans le SNL.
Donc ça raconte aussi des relations où eux c'était un peu les mecs qui débarquaient de nulle part et qui venaient un peu disrupter une institution comme le SNL.
Donc c'est un peu marrant.
Et de voir aussi que quand ils racontent qu'ils disaient cette scène là s'est tournée dans la chambre de machin parce qu'on n'avait pas de machine, on avait une vieille cam de merde et tout.
Déjà c'est assez cool pour ça et puis moi en plus il y a des fois où ça me rappelle un peu l'époque Golden et tout.
Toutes proportions gardées.
Oui en fait ils tournaient dans des conditions de merde mais eux c'était pour le SNL et c'est marrant.
Ils parlent aussi des sketchs qu'ils ont jamais sortis et tout et c'est vraiment marrant.
Et de voir en fait ce qui me fait penser à l'époque Golden c'est vraiment les trucs où ils disent en fait lui il avait cette idée personne ne trouvait ça drôle il y croyait toujours comme faire et tout et c'est vraiment des trucs qu'on a vécu à l'époque.
Notamment mon sketch Bill du Big Deal avec un mélange entre la série Louis et Bill du Big Deal que je n'ai jamais pu faire.
Qui est quand même basé sur l'idée de base.
J'ai dit mais alors attends quand il a eu cette idée géniale c'est juste qu'il y pensait au générique qu'il aurait fait.
Alors parce que c'était le générique de la série Louis.
Bon évidemment au final je suis content de ne pas l'avoir fait.
Puisque Bill du Big Deal a été cancellé.
Bill du Bill du Bill du Big Deal C'est le point de départ.
On faisait le générique mais c'était Bill du Big Deal et après il faisait du stand-up.
Ecoute c'est Catherine Barman je produis ça dès le mois prochain.
Je veux les droits.
Ça et Interville.
Très beau podcast, très rigolo parce qu'en plus c'est des gens, moi ce que j'adore c'est parfois ma limite avec le podcast des artistes c'est que des fois ils s'écoutent parler je trouve ils font un peu du storytelling de leur life ils en font un peu des caisses etc.
Eux, en vrai même il y a Andy Samberg.
Même lui il est là genre c'est pas mon truc préféré ce podcast.
Il dit mais moi j'aime pas les podcasts, j'ai pas envie d'être là.
Mais il est quand même marrant il va de bon cœur, il est pas relou du tout, il participe mais ce qui est drôle c'est qu'ils sont vraiment en mode ouais bah voilà on a fait ça.
Il y a un côté c'est ça que j'adore moi à la base dans le podcast ou dans les vidéos YouTube, la désacralisation.
Et il y a vraiment une vraie désacralisation du SNL, d'écrire des blagues de faire des sketchs et même à un moment, un des derniers il parle selon eux les pires sketchs du SNL qu'ils ont fait alors que moi je les trouve très très drôles dont une chanson avec Tom Hanks qui s'appelle Please don't kiss my testicles et voilà il te raconte tout ça et je trouve ça vraiment génial et c'est vrai que c'est marrant parce qu'on en a parlé tous les deux avec Adrien ça donne presque envie de faire la même chose pas forcément pour les gens de parler de Golden et Bagel mais juste parce que ça fait plaisir de parler de cette époque quoi ça fait marrer de revoir,
en plus je sais pas si toi tu fais ça mais tu remates les sketchs du coup t'as envie de voir à quoi il ressemble et tout et voilà donc c'est vrai que ça m'a, j'ai vachement kiffé ce podcast aussi donc c'est en anglais évidemment Oh vous savez moi j'ai vécu un an aux US UCLA !
Tu parles d'UCLA !
Moi j'ai fait UCLA ouais je suis diplômeur de l'université de cinéma la plus prestigieuse ouais ouais c'est moi ça ouais.
Mais attends là-bas tout est plus grand non ?
Ah c'est immense et c'est carré, au cordeau c'est-à-dire que c'est au cordeau, c'est des angles à 90 chaque ruche.
Nathalie, là-bas le maxi best-of chez nous, c'est le best-of chez eux.
Non mais c'est tout petit demander un verre de coca c'est la taille de ta tête et tu peux tout servir j'ai pas demandé une amphore quand même vous buvez que du coca c'est XXXXL mais ce qui est bien c'est que l'argent c'est pas tabou.
Les gens ils se baladent avec leur fiche de paie, bien sûr personne n'a fait ça mais en France c'est horrible on a honte d'avoir de l'argent c'est faux, pas du tout chaque youtubeur dit une somme d'argent incommensurable dans le titre j'ai dépensé 10 000 balles pour faire ce truc mais on s'en fout c'est la fin de cette émission merci à tous d'être venus Nathalie Ogiereshko Natoo Twitch en ce moment tu as des emplois du temps alors je sais qu'il y a soirée mousse toutes les deux semaines parce que c'est tout frais,
tout récent du coup je stream tous les jours je suis vraiment accro t'as vu j'ai aussi une caméra non je sais pas si t'as vu j'ai vu parce que j'ai parlé dans ton chat et tu m'as pas répondu trop d'enfants en même temps tu répondais à d'autres gens quand même excuse moi j'ai une caméra sur le siège qui est derrière moi du coup souvent il y a mes chiennes dedans moi c'était ta maman qui était dedans du coup voilà j'ai une caméra sur le fauteuil Et donc tu t'amuses à faire ça en ce moment ?
Je m'amuse, je fais plein de choses, des jeux, du papotage mais aussi j'ai testé le stream IRL avec mon Iphone en brocante en vide grenier, donc brocante explorer bien sûr, si t'as tout trouvé et les gens ont adoré et j'étais trop contente parce que c'est un des trucs que je préfère faire,
chiner, faire des bonnes affaires, rencontrer des gens La chineuse fou du coup On peut l'appeler comme ça, parce que fou ne s'accorde pas, pareil C'est comme colocataire J'ai faim Et c'était chanmé Bon bah trop bien Et là du coup bien sûr ma première émission,
j'ai jamais eu d'émission, j'ai jamais animé quelque chose avec Vanessa qui est la rédac chef de l'émission et Clara, Clara Lesage, productrice de talent On a monté ça entre amis et c'est génial, c'est une petite émission De talk un peu, des petits jeux Et la grande première c'était hier,
donc pour ceux qui vont écouter c'était il y a quelques jours Des petits replays j'imagine, il y a un petit replay qui devrait arriver On va faire une vidéo Youtube Voilà c'est ça Et ça s'est trop bien passé, avec Bagherra, Maghla, Bébé Bagherra bien sûr,
on a invité une prestigieuse Génial, trop bien, donc ça continue, c'est génial Donc Vanessa effectivement tu as travaillé sur Soirée Mousse Absolument Tu as toujours ce que tu as produit qui est dispo, parce que j'ai fait un rapide résumé au début mais il y a aussi un documentaire sur Canal+,
que tu as produit Absolument, qui s'appelle Mental Kombat Et Stéphane aussi toujours sur Canal Alors juste Mental Kombat, on peut expliquer c'est ce que c'est C'est sur le Chess Boxing, une discipline qui a été inventée par Enki Bilal dans les années 90 et qui depuis fait l'objet de véritables combats C'est ça,
savoir les échecs et la boxe mélangée C'est ça, et on suit la Fédération Française de Chess Boxing pour les championnats du monde Et c'est très émouvant, j'aime beaucoup ce documentaire Et voilà, sinon pas énormément de grosses actus pour Vanessa qu'on peut retrouver à la salle de sport Je développe,
comme on dit, on connait ces phases là où on attend des réponses Donc j'écris, je produis On travaille dans l'ombre et après tout sort en 3 mois Et on fait, ça y est, c'est un grand vide Exactement, ça décompte Mais je suis très heureuse de vivre en ce moment C'est énorme déjà Pas mal quand même La chance Adrien !
Pas grand chose non plus, il y a toujours la bonne auberge Qui termine sa saison là Qui se termine bientôt, puis après il y aura Oui ça a été annoncé je crois, mais du coup il y aura le dernier épisode qui sera en live en octobre Et c'est vraiment la fin Ah c'est en octobre,
c'est pas tout de suite Très loin Mais voilà pour des raisons techniques C'est dans longtemps Et sinon Pas grand chose en ce moment Je bosse sur des trucs qui sortiront dans 2 ans Tu écris beaucoup Des tournages J'ai envie de me remettre à Twitch en ce moment Mais je trouve jamais l'impulsion de le faire Moi Twitch c'est un peu Viens on fera un truc ensemble Bien sûr avec plaisir Faut que je vienne à la maison en plus Moi je serais ravi parce que J'adore Twitcher Et moi Je ne me sens pas de Twitcher Mais j'adorerais participer On m'avait dit que Twitcher c'est très ringard Faut dire streamer Mais participer en invité J'adorerais En plus moi il serait fou les gens que tu viennes Moi souvent je viens sur ton chat Que tu viennes et qu'on parle avec plaisir moi j'adore participer et pendant le confinement j'avais participé à des live aussi à des gens et tout et j'avais trop kiffé quoi avec grand plaisir on va se faire ça on a un concept de ciné dîner club aussi vous pouvez venir à la
maison on se fait des petits dîners et le dîner a une relation avec le film qu'on va regarder alors c'est un peu tiré par les Le dernier c'était Mors, et du coup bon il a fallu faire une salade de betterave pour que ça fasse du sang, c'est vite un peu voilà,
il y avait de la tomate pour le plat, des fruits, il a fallu se mettre des gousses d'ail dans le cul
C 'est le surfood d'ailleurs, c'est bien une gousse d'ail, c'est pour ça qu'il était gêné, il me disait j'ai le trou de balle bouché par une gousse d'ail, j'arrive enfin à l'évacuer Et quant à moi, cet été, fin août, le Blu-ray d'Eleroi avait odé, vous allez pouvoir le télécharger On peut spoiler un truc ?
Oui bien sûr, il y a plein de bonus dans le Blu-ray d'Eleroi, il y a du making-of, des images de casting, des scènes coupées Il y a la version commentée par toi Je fais un commentaire audio un peu réel, un peu comme on fait Et un truc qui n'a aucun sens Il y a la version FloodCast Il y a une version commentée par Flo et moi Où on dit n'importe quoi On voit FloodCast et on dit n'importe quoi pendant 1h40 On a enregistré ça ici même On a fait ça,
ça ne vous apprendra rien sur le film Mais c'est une autre façon de voir le film Mais c'est quoi ?
Il y a le film dans le fond et vous coupez ?
Non t'as l'image et la bande son, c'est nous qui parlons C'est comme les versions où tu dis ah c'est avec le commentaire Mais là c'est nous qui faisons les commentaires et ça n'a aucun sens C'est génial Donc on a kiffé faire ça Et ça fait partie des bonus qu'il y a dans le bouleret Dès le roi,
fin août j'ai plus la date exactement Mais fin août Merci tout le monde Ciao Il s'agissait du FloodCast Pardon